说这些。四川人是不是只有喝西北风才健康啊。抛开剂量谈毒性都是垃圾
看吧上海人说上海话你们说他们排外四川人在四川说四川话跟上海人在上海说上海话有什么区别
其实在沪最排外的是新上海人，别问为什么，你就问他们二十年前是不是上海人。
在中国的黑人可以大肆辱骂中国人，还上了新闻！哈哈哈
网上的东西看看就好，我还在网上老看见河南人偷井盖呢
啥啥都是黑东北，也不看看口音
女人外表不好看是投胎品味差，或者身材管理品味差，或者打扮的品味差，或者都差呗！
如果政策上恢复黑人昆仑奴的一切待遇我想这黑人会被人间蒸发
女奸男不算罪
人家没说山东人，并不是地域黑。扣帽子可不好。就好像，提北京大学就是黑北京人吗？
无色透明看都看不到，难道女性在你眼中的形象就是看不到的么？这是对女性的忽视，你个直男癌滑稽
舔什么呢？电影里很明显歧视亚裔，不想看
小日本鬼子就他排废水这件事，就足够让我恶心
我也有过，有的要饭的就是贱和欠和素质差，白人高中生也是，初中黑人学生也是，全都得避开
河南人偷井盖说烂的东西了
李天佑这种人就是来恶心中国人的，整个大东北的影响全被这群人毁了
黑人不允许别人歧视自己，但是自己可以歧视黄种人
如果玩被拍摄，然后女方告丈夫婚内强奸并要求离婚，家产归女方。法院支持不？
这楼真可怕，挺多田原女犬还是很能讲歪理的
其实根本就不是题主抢着掏钱好吗？而且你不掏男友也不掏这样很尴尬好吗？！男生不应该主动吗？！
爆出来的大多是男生，艾滋病确实有潜伏期。但是不可能女生的潜伏期比男生长吧，男生得病的多，这是事实啊。
男权为了反女权真是什么恶都能作，高。
这么防的话，受损失的更多是女性，因为强奸是客观的物理伤害，但是污蔑的伤害的前提是信任
“上海女生都娇气败家，任性抠门，作，不懂体谅人”
恶心的人那个男的和那些女人
这叫穷山恶水出刁民，农民又不是一定代表淳朴，你看那些暴乱都是偏远地区的人搞，尤其是新疆人卖切糕的
白人黑人体味一样？黑人特别是女生体味大的离谱好伐
崇洋媚外？非洲黑人能算洋人，他们都不傻，只是坏。
中国男人让她们把地扫一下把衣服放洗衣机里洗一下，都嚷着压迫女性。黑人让她们把那里全割掉，
悲哀的是，这个辱骂中国人的，不但没被驱逐出境，
我真的觉得哪怕是黑人明星，也都不好看
天啊年少不懂事的时候看觉得哇怎么会有书桓这么好的男人到现在才搞懂剧情的我非常恶心这种人
东北人表示在饭店叫人直接就大喊：服务员儿！都这样，民风剽悍
公开说“黑人平均智商低”也很妥当，因为研究结果就是这样的，是事实！这句话是什么鬼
呵呵，对女性的深深的恶意啊
这个女的是让我最恶心的一个
自己东北人都觉得叫东北人是地域黑那有啥说的
按这道理欧美歧视华人也是理所当然吗？
不是说女的出轨么？
黑人没有到世界第二还是被针对，马丁路德金也被暗杀了，黑人还是被歧视。是真没懂楼主的点
“哟你那么苗条真不像山东人”
日本女人脑子莫不是有病？当时日本女的地位那么低还有这自信为国争光啊，感觉你说的不太真实
女大学生的做法不犯罪？呵呵呵呵
我真的佛了，一个大男人怎么能做到这么恶心，祝他早日凉凉真的很心疼我大哥了
那个说自己女朋友穿肯定不好看的男的真恶心，买不起不能努力赚钱或者直说没钱吗！
有素质就像日本人和台湾人了？
黑人本来就智商低啊，说黑人只是因为教育不够的，人类发展几千年，
评论区统一意见是“黑人都不好看，长的好看都是混血，不是纯种黑人”
维护权利成了打压，你这么爱台湾？让国际组织存在中国和台湾并列？
你不是失了智？河南人偷井盖你遇见过？
这跟地域无关吧，核心是“本地人”而非“上海人”，换做哪里都一样，毕竟没几个骗子在家门口骗的。
不是老铁，这里头有人说歧视黑人了吗。你连你自己人都歧视，你搁那跟我扯什么种族歧视。
这还不算不自爱？这还不算作践自己？都为了钱跟一个老男人上床了！在你眼里什么才叫不自爱？！
我的原则很简单，别和白人黑人穆斯林香港台湾东南亚人交往过就好。如果有过我会觉得恶心。
印度人打架是不敢还手的，欺软怕硬
我是山东人，哪里都有奇葩，答主地域歧视也不太好不是吗
我就讨厌黑人
妹子的标签是讨厌直男癌。自己却一语道出自己就是个直男癌
你是满族的？说句满语听听。
作为河南人远嫁的我，天天面对周围许许多多的虚伪与冷嘲热讽，经常想念家乡人的纯朴，直率！
偷东西这件事另说。爱装逼得东北人倒是蛮多的。这种偷东西也就算了。被抓到看人家年纪少欺负人家？
黑人掏枪打死中国人，被警察逮捕，然后全美游行暴乱抗议警察种族歧视，国内媒体大肆宣传
既然女性这么重要为什么你国如此厌女？
自己都是江西的还搞地域黑？碰到几个就直接说江西人不行，你这个搞得我好气愤，我身边也没你说的这种人
交界。”我来自南京。“回。”冬天冷死了吧？夏天热死了吧？“
留在美国，等着被歧视吧。亚裔在美国的处境是啥样的大家都晓得
男性会受到诸多道德绑架。
女的流氓也很多
广东的负面新闻绝不比河南少
这男的和女的都不清不楚男的渣女的婊看得真气
他们才不会真正改善黑人的社区和教育呢。白左只是为了故作姿态，获取强烈的道德优越感。
农村女扶弟魔不要太多
蛮吓人的，就生活在杭州也没有见过这种恐怖的父母捂脸捂脸捂脸不过农村的确是重男轻女会多些。
你们家是不是重男轻女啊？甚至更恐怖的是不是他们在玩你，把你当成了玩具，你哥哥说的对，逃离这个家。
其实男性读到这句话并不会认为这是在歧视男性，他们觉得无所谓，不会在这些地方计较。
把我们河南人祸害成那样，老蒋还有脸问我们河南人的错？不愧是蒋该死！
山东高速落后？哈哈哈哈你开心就好！
我现在听到广东人吹汤我就恶心的吃不下饭
上次开车等红绿灯，也看到一个中国女的挽着一个中年大肚子黑人看得我一阵恶心
外地人在公交车里听见两个重庆人在吵架，只听懂了妈卖批三个字
警惕中国打人权牌你这是给境外反美势力递刀子？生气
呃呃呃我还是删了吧这个例子举的不好可能东北太官僚了想赚学生钱
我坦白了，我不歧视黑人，我只是单纯的讨厌而已大笑
四川人都酷爱打麻将
黑人平均智商低是事实。
是的，上次有一个老爷爷帮我提东西，然后还问我是外地还是上海的，说什么外地的都是坏人。
女人真是心狠！
合着您这碰到外地人都是素质差的，上海本地没有素质差的吗
看了全译本前几个故事，黑人总是罪恶的，妇女经常不贞，异教徒是要遭报应的捂脸
一般犯了重罪的或者智商低下的人都这样
建议摄入量估计是只有吃广东饭菜都觉得咸的人才能达到的，用这个数据来打击老干妈是真的恶心
哇，你就是这样去坑男人滴？！真恐怖。
你去国外生活一段而不是旅游就明白了，白人不分男女对亚裔歧视真的很严重。
打压都不回来，给台湾脸了还能回来？决定台湾走向的先是大陆，然后是美国，关你台湾什么事情？
那么个疯狂的人当总统，口无遮拦，侮辱女性，那抛弃职业道德挽救国家于万一啊
是啊，那是谁先说的女司机撞人多的？我猜你一定对这种歧视女性的发言视而不见吧
类似于新疆人看不起河南人哈哈
台独真让人恶心！滚回你的台湾去吧
视频里的印度人强调他们用的是水，忽略了手。然而他们和我们对于如何用水清理菊花的认识是有偏差的
你一直对男方做法不做任何评论，我没说你是直男癌，反而你一直再说女权，仁者见仁，智者见智了。
东北人看了想打人
对！无毒不丈夫，女人也就杀两三个，男人可以洗劫一座城的人
这个东北骗子，怎么不归咎于它人品不好呢？哦，是它畜品不好。
具体的事很多，家人随意聊天的各种反感，言者无意，听着有心；交往很久的恋人说分手连头也不回。
中国屌丝就是非洲受歧视的白化病人的福音乐
我的意思是男性中取贱名的更少，女性由于重男轻女的思想取贱名的才更多
黑人只屈服于暴力，所以他们害怕美国警察
你女的扯什么接盘！结婚是你出房出车出彩礼么？！
前者也不少啊，我在另一个问题下面碰到一堆以歧视黑人为光荣理所当然基本权利的人。
要胆大心细不要脸，女人多爱渣男不是没道理的
中国餐桌的劝酒文化是最恶心的
干得好，他妈的恶心女人
黄皮香港人去英国毫无优势，除了被歧视还是被歧视，地位比黑人还低。
我也这么觉得，真特么气人，最烦重男轻女
河南人偷大龙大阪人偷井盖是一个梗。
咦，一说偷东西不都骂我们河南人吗，这回怎么转移目标了
这些男的女朋友被欺负了，如果不找她才是情商真的不高
社会歧视女性与女的吃香有什么逻辑关系吗？
为国捐躯的军人，从事高危职业警察消防员等的更多是男性原来这叫受歧视。
这种男人剁了喂狗？恶心
那些嫁给黑人的女生本身条件肯定也不怎么样，跟她们同层次的男生保不齐都是些地痞流氓小混混，这么看来，
我们最多说印度人不太讲卫生，但我们难道认为印度人是劣等民族，低我们一等吗？
什么屌人啊这个男的
那男人出轨，女人是打不过男人的，半夜能杀了你吗？怎么偷情杀不得了？
不好看就是不好看，黑人嘴凸好看吗？就算不说美观问题，
这告诉男人们不能出轨出轨家破人亡
河北乱着呢，不管是黑社会还是本地百姓，都是狠碴子。
在河南的熊猫都是河南人用井盖换的。
这有什么值得炫耀的，换专业的时候真是够自私，真不愧是个上海人。
男的真是驴脸大鼻孔，不好看啊
我广东的没见过这玩意，那么恶心咋下的了口，有毒还有寄生虫。
有些人歧视我们湖北人，我能一棒子都打死吗？
喜欢上一个很有潜质弯的直男，他对我很好，但是有女朋友。
为什么只有妇女，没有妇女的对应词？感觉这个词就是故意创造出来恶心人的
虽然没接触过，但从网上各种信息来看，最该被歧视的就是黑人
其实歧视黑人也没什么丢人的，摊牌吧思考
这个真啥，大多数日本人也不会怎么在意老婆这样的，因为日本男的他们就经常出轨。
谁说歧视亚裔的？哈佛亚裔不要太多，任何一个学校都强调多元化。不要瞎写文章骗人来评论你。
昂撒人也被歧视了，这部剧是犹太人拍的
楼主优秀，男人怂货，怂货都虚伪。
歧视亚裔？
主要吧，人希拉里还歧视亚裔
没那么严重，就是家暴了，好多次了，女的受不了了，但是又不能当着面报警，然后就有了这通披萨电话。
明白了，流氓干啥都行，就是不能侮辱女性，世界围着女性转，女性人权高于其他人
可能越来越多的女生觉得作才能获得更多的爱，贤惠是没有好下场的
做护理工作的时候，男病人希望是女护士护理，女病人同样是希望女护士护理。
简直无法呼吸了，让我们高举反种族歧视的旗帜，抗议抵制对黄种人的种族歧视！
女女就好比女女手拉手，好理解。男男手拉手恶心死
你这个说事实就像说河南人偷井盖一样
你得问问有多少国家不种族歧视黑人的
看斗鱼直播：中国人在非洲不带黑人保镖根本不敢出门，连当地警察都敲诈你。
为什么男人总是在问：好女孩有不拜金的吗？因为在他们眼里，双非穷丑女孩根本不算女的。
晓松奇谈只说了朝鲜人不能打仗只能打架，没说东北人吧
一般被歧视的一方比较敏感，比如黑人女性河南人还有东北人，敢在咱们国家地域歧视的人也会死的很惨。
哪个地方没有抢劫的，北京奥运的外媒不也在各种黑我们吗
在下关姓，满族，祖籍北京，现在都不好意思跟别人说我家满族。真的好恶心啊太恶心了。
大男子主义全中国哪都有，反正我家我爷爷我爸是妻管严。
上海人吵架吵到满脸唾沫也不会动手，他是在讽刺呢
早点回家？女性就没有回家自由吗？女拳警告狗头
我在上海住了十多年，觉得上海人特别看不起打架的人
现在你夸女的贤惠。就像夸男的老实一个感觉。
“遇到河南籍的坏人的概率也要大一点”按照这个理论，是不是遇到河南好人的几率也大些？
警察不管是不是，觉得这是家务事是吗那个男的，明明是杀人犯啊
那如果对方开始侮辱你嘲讽你说你不是男人什么的呢
肯定不是东北，你们见过东北人吵架？直接就动手了！
素质只是个别福建人接地气客气的同时也会忽略别人感受我是福建人希望您不歧视所有福建人
这是歧视男性的问题，我要男权捂脸
？为什么活该？男生做错了？
闽东觉得闽南喜欢损人利己，便宜自己人，认为闽南归结于台湾耽误了闽东发展主要是福州。
为什么国女不帮国男，你们心里没数吗？平时性别歧视的也是国男，打压女性生存空间的还是国男，
你没有理解我的意思，骂中国人，亚洲人的时候就是言论自由，骂黑人同性恋就不能骂，懂吗？
结束时间不清楚，但是已经有人开始对极端别有用心的女拳反击了。
有些排外是一些新移民过来的新上海人引起的，这部分人会对后来者非常排斥，这时候上海本地人就背锅了
河南人能知道这是骂人的话，但这边骂人说的是鳖形鳖孙儿鳖娃儿。
作为中国人不歧视黑人，歧视自己才是有病。
噗这话说的，现在知乎黑女权都是政治正确了。
我不喜欢黑人歧视黑人我讨厌黑人歧视黑人跪舔黑人种族平等
你们上海小朋友是不是经常集体欺负外地小朋友啊
高见，山东人其实是最奸诈，最阴险，最无耻的
山东人民第一次感觉自己很落后
只能说亚裔体型小，警察觉得安全威胁小，容易制服。
警察应该是担心黑人是小偷吧，唉
典中点打着女权旗号玩女拳。就是你们这种言论才让很多单位堂而皇之的加大对女性就业歧视
歧视山东人的同时也贬低了自己，首先最不济你嫁了山东人，请把舌头捋直了，山东
真论抢劫，干坏事黑人比得了白人？人家白皮才是真正的行家
我是河南人，但是我对周口驻马店的人真没好感，河南人的名声都是被他们败坏的
原来你都嫁给老外了，难怪被歧视。这种亚裔女的名声都不怎么好
遇到妈宝男真是恶心，更恶心的是那女人
为什么国人需要接受中国女孩被黑人祸害成为其泄欲的道具？
问题是你骂能骂的精确吗同性就一定是乱交找黑人就一定是崇洋媚外吗
喊麦歧视和物化女性这一点就足够恶心了。
你这不是自相矛盾么，法国女性劳动参与率比日本韩国都低，所以法国女性地位低？
北京市侩，做人傲慢，骂人难听
女孩们心里上对男性的不信任，往往会把肌肉同暴力画上等号，忽略人的实质。
夸奖东北人野蛮流氓？还是其他？
谁歧视黑人了
十分讨厌黑人。
那黑人也应该抵制国际海航啊，游轮这些，黑奴贩卖的时候，不都是坐船运的么。
怎么什么都是女权婊，一个男的不喜欢女的，或者有什么情况非得在外边找女人，离婚不就得了，出轨是什么鬼
别说你一个男人了，我一个女人都想不通为什么她们一个个要嫁给黑人，难道个个都是奥巴马？还是曼德拉？
上海，本地人，排外，可以理解深圳，外地人，排外，音趣斯汀
你让我觉得日本很恶心。在欧洲基本不会出现这样的事情。
黑人并不反对种族歧视，他们大部分人只是反对自己被歧视
南非的黑人是主人，白人是奴隶
是的。你还好意思说你是女的，爱好男男，呵呵，你不知道艾滋病就是同性恋传染开的吗？
我本来特想骂你但想想还是算了因为估计你又会说新疆人真没素质
好奇好奇好奇怎么都是直男？这样的女的不配拥有存在感？
黑人祖上作为奴隶给白人扛过活，这是他们内部债权关系，除了当初卖猪仔的后代，
是的所以很多单位不招女性你们认为歧视女性那就别抱怨了行业选择与平等无关
呵呵，现在的男性这么恐怖自私还不让人说了？
那在白人眼里黄种人就是劣等民族呢你怎么说你这种带着种族歧视的人就别来看球了行吗？
不是我地域歧视啊，就是上海人真的这么有优越感吗？外地口音这么受排挤吗？有没有上海本地人解答一下。
我估计是故意的，在被塞口球后把介绍改成东北人，居心可以说是十分阴险了。
黑人的艾滋病感染率。这是呵呵，搞不懂怎么有人敢跟黑人玩真不怕死
我也觉得把白人符号化成上层阶级，把黑人符号化成下层人民根本就不是在解决黑人的贫困问题。
为什么这么讨厌黑人啊是真的不懂，求解释拜托
和我做一次爱是什么鬼？这个骗子是个男的？
哦这帮狗男人全员恶人啊
只是不想让你侮辱直男两个字
对对对，男的错，全是男的错，这该死的男权社会！
我妈山东的，我爸河南的，你能知道我有多绝望么？开着挖掘机偷井盖？
你想多了，白人的种族歧视很严重，是打心里看不起黄种人的。
黑人传播艾滋最厉害啊
你是活在什么年代？你这个观念和男生不会被强奸有啥区别？
利比亚的奇葩历程了解一下？冥煮社会熏陶出来的黑人回国后压迫本地土著
新疆多小偷。
其实我觉得吧，我们也没说好的黑人怎么怎么样，我们讨厌的是素质差的黑人。还有就是，我觉得现在这些难民，
要是白人警察更嚣张，黑人反抗，白人沉默。所以给你了错觉。
我是直男，我感觉你在侮辱我。
男同毕竟又不会怀孕，所以就不带套啊。
杀人不过头点地吧。不要让别人再瞧不起西北人。
你这说的就不对了砍鲨是歧视黑人么纳什鼻子被打断也不是歧视白人吧
我们老师是两边都黑，强调白种人劣等，黄种人应该联合什么的
你说这话有逻辑吗，古代韩国日本不是男尊女卑了？为什么就讲中国男人要还，这可能就是双标吧
所以男人垃圾原来不是价值判断，是个事实判断吗捂脸捂脸捂脸
关心下亚裔把，都被黑命贵欺负成啥样了
虽然我也是广东的，但不得不说那个女的真的恶心人了
她为什么不谈黑人为什么去抢劫杀人呢，人种问题吗？
歧视你怎么了？在中国受歧视的多了，大多数受歧视群体比如农民，离婚妇女，这些人比同性恋更值得怜悯。
说真的，现代女生娇生惯养的太多，被宠坏了。
美国人拍更恶心，到时候整出个三体人和人类在飞船上光剑对砍，人类某黑人领袖用高科技盾牌列长矛阵，
家暴男出轨男都是垃圾。
最受歧视的是男性
上海听说更恶心
东北人一言不合就开打
除了性侵性骚扰你说的这些男的就遇不到了？自己戴有色眼镜。
真的讨厌东北没素质的人
你们仔细看，打人的是个老外黑人
浙江卫视能把跑男做成那样，还有啥奇怪的啊。恶心哦。
哇，别人都还就东北人河南人的那些地域黑在骂了，你直接升级到中国人了，厉害厉害
最害怕你这样的队友。动不动就杀人。我老是被东北的人杀。因为他自己没装备，问人要不给就下手段。无语了。
根本不是！好吗！河南人都是小偷！我一次能徒手偷两个井盖！
不准种族歧视那是洋人的政治正确，我们又没殖民奴役过黑人，对他们又没什么亏欠，
洛杉矶黑人暴动警告，加州并不安全；黑人并不尊重华裔。民主党白左精英仍然认为华裔是半人，
比如现在的美国黑人政治正确，也是靠一代代黑人的不懈努力，可是他们反过来又歧视黄种人。
黑人自己都歧视亚裔
白人也能骂黑人。
玩阴的倒霉的还是女人。只不过能发泄一下。不管怎么做倒霉的就是女人。
怎么地我就是直男癌，就是看不起约炮的，男女都包括
哈哈，无脑黑，作为河南人，偷了这么多井盖，感觉发了一笔横财
黑人做奴隶还勤勤恳恳创造价值，自由之后就是混吃等死伸手要福利
白人的罪自己去赎黑人被白人压迫去找白人去反抗对不起，西瓜你可以不吃，但是我不想惯着你们。
舆论就是这样，黑人辱骂中国人，大家喷黑人；你去把黑人打一顿，
但是其实黑人在世界各地都是不应该的，就像你在一个白人国家被歧视你是黄种人，你觉得应该吗？
而且强奸女主的过程还被那个女明星拍了下来
骗人，汉密尔顿明明是黑人酷
北方男人咋的？这也要地狱黑？
看过绿皮书么？白人穷鬼被歧视，不妨碍他们歧视黑人富豪啊。
种族歧视是不对的。但是我就看不惯黑人，怎么了。
对。我就是是个意思啊。他是小镇的警察，所以这个设定有问题。那个警察不应该歧视黑人才对
搞清楚，原答案只说生活琐事，没提男方出轨，如果出轨我劝人干嘛！踩了你痛脚出来乱咬人！
谁说的，还有男的啊！说好男女平等呢？
这种臭男人就应该先奸后杀
本四川人一直以为是妈妈批捂脸单纯骂人
那还不是男性活该呀，男权社会压迫你们喽
问一下答主，是那边的黑人都这么横还是觉得华人好欺负啊。如果是白人会不会被抢劫呢
吴尊像个无事人的嘴脸和最后附和的语气真尼玛恶心，是不是个男人
难道女权他妈不是女利，而是利男损女？
倒数第二段不同意。因为白人是比黑人更大也是更现实的威胁。所以我们应该支持黑人对白人的反抗，
大鸟？被男人侮辱了？
要是被摸的是男性就会说女性被占便宜了
但是感觉有点恶心啊，这都能下嘴，这个男生好惨
私信不了。阿麻也被迫被开除女权籍了吗？
你居然喜欢这首歌，不是一般人啊，那女人唱歌的声音恶心死了
他不就是强奸个人么？你的意思是那女孩心眼小自己想不开是吧？祝你家女性天天想的开撒
是啊，在我们这边，日本人三个字就已经是骂人的脏话了，
影响销量的只会是其实黑人的情节，歧视亚裔不在此列，你说的第二种情况很有可能
这个我看过，尤其是黑人还在受到歧视，老詹发声了
那女性判什么刑？
光有颜值没有内涵的女人真的会让人很恶心，反胃那种
你北方人还怕冷啊
所以就是大美女没多少人追，不怎么美的反倒追的人很多，再者就是真丑的没人追
黄种人戴银色才是真不好看简直黑的发亮了
歧视黑人就歧视了吧
什么专业呀，文科专业对性别歧视这么明显么？不应该是工科专业偏男性多一点吗？
如果这个词仅仅用来夸女性，那就类似于道德绑架了。
广东：和东南亚猴子同文同种，啥都吃
我们歧视的是台湾人不是大陆人。
可怜？我没有种族歧视，但真的不喜欢黑人思考
新疆民风果然厉害
我到外地上大学后总被人问河南人偷不偷井盖，你说我会不会想到河南人，我自己就是河南人。
是的，我也觉得恶心，不过那些鸡确实长的很好看，可以挑起男人的性趣
太他妈对了我无法回到过去劝那个二十年前的女孩找个少喝酒的男人至少我的老公不可以是那种恶心的人
要求母亲原谅出轨男，这不就是鼓励出轨？出轨男有付出代价吗？
你的逻辑也有点奇怪，黑人其实黄人，黄人为什么就不能歧视黑人？
对不起，我从小就歧视黑人，没有为什么，就是看他们不爽
你看不上柳永还把人家的词都看了？就像印度人一边骂着中国产品抵制中国产品还用着中国产品
华人在美被歧视可以理解，可为什么洋人到了中国却还能享受超国民待遇呢？什么学伴耻辱啊
为主人服役乃是奴隶的义务，若奴隶胆敢向主人提要求，无论是否合理，那都是鞭挞斩杀都不足以弥补的过错。
回楼上，只有对女性的不平等才是性别歧视，男人的事，
我觉得就算答主以后都不喜欢黑人，也不算种族歧视。面子是黑人自己丢掉的，又不是我们造谣
本来大家都很惨，那就不要分男性女性啊，你说的话给人感觉好像男性过得很容易一样。
中国人也歧视黑人，美国人也歧视黑人，黑人自己也歧视黑人，
重庆人专打小流氓，干他丫的，怂了你只会觉得侮辱自己，一定要壮胆，不要怕狗
当我看到中国足球国家队里面有黑人的时候，真的是莫名涌出阵阵恶心感尴尬
明明是全世界都在告诉女孩要保护好自己，却没人告诉男生不要伤害女生吧。
评论里很多人只是想说明，东北人又穷又懒素质低。您说得对。
不不不，男生可以忍受女朋友在自己冷暴力逼迫下分手，绝对忍不了自己被绿了
路德先生的梦想是黑人白人平等竞争。不是黑人上位压迫白人，又或是白人继续压迫黑人
不是就算你说的都对凭什么不能女的改生活习惯非要男的改？
我也这样过，后来发现自己老公长得丑，又没钱，一般女人都看不上，就淡定了
的确，这男的真够恶心的
丑死了，真不懂为什么会喜欢黑人，捂脸
其实和黑人打架太鲁莽了，万一人家掏个刀或者枪就傻了
偷井盖的是河南人好不？
难道我见到一个东北人还得神经绷得紧紧的？随时担心他要做坏事了。那不得累死？直接歧视多好。
反对开放移民种族入侵，和是不是喜欢歧视黑人是两回事啊。
“你满族的啊？最终还是被我们汉人打走了啊！”
你去看他的回答历史他说亚洲男性矮不性感没男人味身材差无聊出个国就开始歧视中国男人口区
这不是新型地域黑嘛，玩快手的都是垃圾和河南人都是小偷，这有什么区别
旧中国的文盲率肯定比现在美国黑人更高，总不能说中国人也不爱读书吧，政府不创造一定的社会条件，
对，我在另外一个帖子评论下，看到一个男的说，只不过是出轨，为什么要杀人好奇
有毒。微博骚男评论破万了。
四川人，以后别去四川吃东西了，太恐怖二手菜没人敢碰
直男，谁嫁给你谁倒霉。
无忌啊！当心女人，越漂亮的女人越会骗人！
得了吧，知乎上打拳的男人都在说这两个女生活该，别什么都推到女权身上
女的被家暴不还手也是好女人？这逻辑我觉得怪。
我个人觉得贤惠是女人最大的优点之一，但是我很理解为什么有些女生会反感贤惠这个词。
搞不懂什么事都怪女权，自私自利男女都有，甩锅给女权干嘛，神经病。而且女权男权都没意思，
亲爹为什么不把后爹杀死？抢自己女人，还强奸自己女儿。
就才不就德。搞个把女人，弄点钱，少当误正事比只吵架仁义道德君子强太多了。
池子的意思是对河南人的歧视不合理咋能被你品出这意思的。教科书式的消解。衰衰仏辣
哈哈，微博女权说所有骂学姐的是国楠人渣，目的就是以后可以合法性骚扰女性。
吵架就不继续了只是提醒一下我是用居住在上海的上海人的身份在批你，不是外地人。
没看懂？男的是甩手掌柜的吗？就让女的干活，他不能干活吗？
没有天生活该被歧视的。比如你是河南人我不会歧视你
如果你嫁的男人孕期出轨。说明你在他眼里的价值。地位。实在太低了。几乎等同于有你没你都一样。
还有洗白黑鬼的，昆仑奴就是昆仑奴，别拿白左那一套标准在这说辞。
之前一个工厂里面的女同事说她们宿舍被人偷了。我那个时候还惊讶的说了一路女生还会偷东西啊？！
好不容易拿亚裔开个小刀是什么鬼？合着歧视亚裔就不是种族歧视了。
女又来个没死过的
我是反种族歧视者，问题这是黑人歧视我中国人。我当然反
华盛顿死前还立遗嘱说要等他的妻子死后才给他家里的黑人奴隶自由，呵呵
女孩看见另一个大点的女孩吃屌状冰淇淋皱眉的图片
作为一名生活在中国的男性，你在何种场景下感受到歧视？调查类问题
那么，你歧视黑人吗？摸摸良心回答
在正经的大学校园里被黑人留学生莫名其妙吹口哨算吗？！就是觉得好恶心而且还是在校园里！
黑河南人会被骂，只好黑一黑东北了
当时的美国的黑人奴隶也是，很多黑人奴隶都容不得其他的黑人奴隶好过，彼此之间相互诬陷
总有这种垃圾丢我们男人的尊严和脸面，大男人欺负一个小女生，真他妈败类
东南亚人打架挺牛逼吗？没这个感觉啊
在女大里就没有男生成绩超过女生的。
瑞典就是最好的例子，只有国泰民安的地方，女拳就会像野草一样疯长。
被黑人强奸那个笑死了
问题是黑人但凡脑子正常的，知道不能拿奴隶制为借口一直胡搞，要上进，
身为一个云南人，看的劳资恶心，丢脸，恶心
这不是歧视黑人，这是歧视胖人
女拳气势汹汹，哪里像是弱势群体？说的话半真半假，
中国是有黑人的好吗，也有少数民族。而大多数中国人是歧视黑人的
可怜之人必有可恨之处，台湾人自己作死恶心人，十年前舆论可不是这样的。
我想把韩国这个词设为屏蔽词，因为它就像一样恶心。每次看到都会反胃。
小偷小摸这样的事一看就是河南人干的
黑人部分素质低有很大一部分是因为传承的问题导致的，毕竟被白人奴役了这么久，教育传承少了好多年，
看不起就要大胆说出来，我就是看不起黑人！咋滴！
很恶心男人，有点钱就乱来，更恶心拜金女，为了钱什么都愿意做
我就歧视黑人咋了对吧狗哥酷
因为“贤惠”的语境是压榨。
说不喜欢黑人就是歧视，说白人傻大个就不是歧视，说黄人力量差也不是歧视，合着反歧视就是为黑人准备的
全中国哪不是到处扫黑除恶的标语？到处是标语就说明山西黑社会多？
因为你没和她们握手言和，加入她们的组织，她们没有以农村包围城市这种星星之火的方式发展，所以你不加入。
印度人真恶心
我不是种族歧视，但是我真的歧视黑人键盘侠，杠精欢迎来骂，
现在怕是很少英国人会接受黄种人的寄宿吧
说的很好不过有暴力倾向的男生在恋爱期间真的会暴露出来么什么表现呢伸手打人么
你要说支那是中性词，那就跟说黑鬼这词儿在拉丁语里表示黑色，其实也是中性词一样。
日本也超级恶心
玩韩服游戏，真的被南超弦恶心到了。我一生黑韩国
杨安泽再怎么长得和中国本土的华人一样。他也没有经历过中国的教育。你从来就不是他的同胞。
如果台湾人看到就急了，你们吵架黑我们干嘛？哈哈哈哈哈
我说实话，点进去看给中国且黑的最恶心得就是香港垃圾，他们一直在引导无论。这个图也是香港废青画的
在美国你还想歧视黑人？是黑人歧视你好吗。
男的是坏，恶心，这种拉几我见一次打一次。女的是蠢贱，见一次鄙视一次。
民族斗争，说到底，是一个阶级斗争问题。在美国压迫黑人的，只是白色人种中的反动统治集团。
张无忌他妈说：越漂亮的女人越会骗人。
黑人只是反对黑人种族歧视，他们还忙着歧视亚裔
对，超级讨厌这两个梗，这样的人其实是伪装的后的“重男轻女”。太恶心了！
我在成都上学，明显感受到山东人，想融入成渝文化生活，非常困难
客观的来说，河南人的素质普遍较底。
我跟你们不一样，我就敢承认我歧视黑人，更全面一点，
男性同性恋比男女异性恋关系更容易传染艾滋病，肛门内部是柱状上皮，疏松，阴道内部是鳞状上皮细胞，紧密
美国缺乏基层组织吗？这个歧视黑人的警察难道不是基层民警，是高层警长？
难道没有人告诉他，中国人喜欢吃黑鬼吗？清蒸油炸火烧干煸油焖白灼
最恶心的是利用人的善良去伤害她们！尤其记得那个孕妇向一个女孩寻求帮助，把女孩骗去给她男人发泄！
因为颜值得到过欺骗，贱男人提裤子就走还卖弄口才，这就起男人
老婆是女警，还敢出去玩？这不是找死吗
贤惠的含义：你这么能干，家务以后理所当然归你，我的任务就是夸你贤惠。
卧槽，我刚从商丘回武汉，第一次见到在动车上打架的。都是河南人，好吊
，你教育落后你低，说发展不平等，你教育水平高你低，你说要素质教育。我就呵呵了。苦逼河北
这种男人死了活该吧
我生平只讨厌两种人，一种是黑人，一种是不让我讨厌黑人的人
男方为什么出轨？还不是因为女方长得丑。这逻辑简直无敌
然而我们只敢有老婆，女性地位哪里不高了？桃饱网对男性有歧视的。飙泪笑
应该男女同休一样时长的产假才能解决职场对女性的歧视，而不是拿钱买孩子
如果搭配真的按你说的一学就懂，那为什么还有这么多恶心的男人穿着这些衣服？他们是笨还是瞎？
台湾的骗子也不少，像什么电信诈骗的。这玩意我想知道哪里少呢？
歧视黑人
作为一个重庆人觉得这种脏话非常恶心，而且本来就是两个人吵架还没得啥子得，但是一带妈带娘就会加大矛盾
算的你想想假如题主说了东北航线啤酒每次都被一抢而光不是侧面说明了东北人没素质么占便宜？
河南人偷井盖这个说法完全是以偏概全好吧
古代竟有如此没想到新中国还有，这简直是明目张胆杀人啊
那上海地域歧视的人更多呢，凭什么不骂他们，至少人河南人没有在网上大规模恶意攻击其他地区吧
虽然我们浙江人不互相歧视，但是却会心照不宣的歧视外地人捂脸
这个男的太过分了，讲道理出言讲道理批评够了，这样打太狠了
男的主要是卖腐啊
难道白人在国外打亚裔就少吗？我们要破除种族歧视，而不是加入这种恶心的游戏中。
歧视黑人？不，我从没正眼看过任何与我肤色不同的人的，非我族类，其心必异。
奥巴马应该从来都没有说过他为自己是黑人而感到羞愧吧，这个人去参加竞选总统也是个笑话了
说到底这女人就是作，自私！
关键是我国法律对强奸的定义好像只适用于女性
对，不只是黑人，亚洲人被歧视更严重，虽然是部喜剧片，但是里面对其他人种的偏见特别严重
你还是没懂我的意思啊，我没否定只有智人这个事实，我说的是那个表格证明刚果等地的黑人智商低于黑猩猩
美国黑人不是反对种族歧视只是反对歧视黑人吧
与上海屈臣氏那只黑鬼相比，这只简直就是温顺的小绵羊！
西方做事有底线？贩卖黑人，最牛海盗，哪个不是西方有信仰人干的，还有一个虔诚的基督徒海盗呢
当身为中国人的你，反感被黑人歧视这个大概率事实时，那些歧视东北的人，
这女人恶心
国内歧视也很多呀，就像答主说的歧视河南人是一样的，还有就是无知文化素质越低下的人其实越严重
那个东北男人真恶心
就他那样也能让男人嫉妒？说实话，真的不是嫉妒，是让人觉得恶心
美国人那时候对黄种人歧视很严重，比黑人还要看不起黄种人。
歧视白人呢，黑人技术如何？
我就想知道河南人偷井盖这个梗是怎么来的
陌生人：你哪的？我：温州的。陌生人：哦有钱人啊！
真是侮辱了山东男人
日本对中国你不是坏人，但我也不喜欢你。日本对韩国你就是坏人，同时我也讨厌你。
还有湖北人，有可能还会说四川人骗人，明明是甜的
得了吧，那个种族配额，不光歧视亚裔，连带白人一起歧视。
因为答主认为有一个河南人偷井盖，整个河南省就都偷井盖
无法理解浙江人那么拼搏如何享受生活因为浙江人意识里看天看运气不如自己争取一切来得更有安全感
支持，就是要把男的枪毙！这个祸害
为什的男同更容易艾滋？
陕西在中国的西北部。
我半事业单位刚辞职，问了我老公，他说没什么感受，一切照旧，从结婚起你那三瓜俩枣我都没当成收入。
白左没有绑架价值观吗？你敢在美国说我不喜欢黑人吗？敢吗？你敢说我恨穆斯林吗？分分钟大帽子扣死你。
在美国，朝着白人做拉手风琴的动作是一种种族歧视，是在嘲笑他们，和给黑人吃西瓜一样惊喜
没事，咱不骂人，咱就说事实，也省的人家说我们黑人家
吸取美国的教训，中国千万别放黑人来中国了
居然是教师撞死人！然后打开评论第一条在骂黑人？
为什么现在还有这种说法，什么叫不上桌，反正我从没见过，这种地域黑说法就跟说很河南人偷井盖一样无知。
女的女的，你就这么歧视女性，你肯定是个男的吧
印度人都是垃圾
你这言论哪里出来的？再怎么说最恶心的就是日本，恶心透顶
我是不太同情黑人的，黑命贵了，也不能是黑命独贵吧？
一个恶心的女权男
不不不，我们真正的山东男人只想一刀剁了这个东西的狗头
您这话说的也不对，莆田医院这么败德，泉州安溪骗子这么多，怎么每人歧视福建人呢
这女的咋都这么倒霉，哪个鬼都上女性得身，有鬼神，难不成也是重男轻女？
搞笑。人家黑人这种也是斗争方式按照你的逻辑被你征服了就该听话向白人匈奴做奴隶才好。
你做点黑人反抗暴政的题材看看美国人过审不。
有人开玩笑自黑，有人却当了真。还有后面没见过女的那几句话更侮辱吧
我认知到的世界是有歧视观念的人。只要你是亚洲人。管你什么东南亚东北亚的。只要是亚洲人统统都是垃圾。
别开玩笑了打架就是打架摸哪打哪你打过架没有东北人打架都是掏刀子的无差别攻击要不怎么混？
抱歉我新疆人有三个杀人名额你们谁来
小日本的确是骂人的话语
为什么你们一些一言不合就骂人的高端人群，我看资料绝大多数都是没头像没回答的东北人？
是因为内个的意思是黑鬼吗
男种马女后宫，都是让人恶心不要不要的
我们说过上海人说上海话是排外歧视？自己幻想？
这个在广东碰到过一次，小偷装鬼吓人，然后偷东西。
歧视黑人就明说，一点都没有错误，支持耶耶
你错了，中国人管白人叫鬼佬，黑人叫黑鬼，都没啥贬义，
已知地域黑黑东北，所以得出一个结论，地域黑都不是东北人。那么除了东北人以外的人素质都很低。
我的重点是答主是怎么通过一句不要侮辱女性联想到女权的
为什么黑人女性不反抗起来，把男人弄死。或者生个男孩把他小羞羞剪了，
非洲几十年来一直贫穷，根本原因还是大多数黑人懒散好吃懒做，又普遍花心滥交缺乏责任感，犯罪率也很高
这答案真是歧视亚裔得都没边了
可以说有些黑人的思想很幼稚，这也是美国人教育分层的结果，大部分黑人都被快乐教育放牛班了
愿意这样做的女的，就是犯贱。
不应该。但现在的资源不都投入在谴责甚至网暴学姐，担忧男性该如何保护自己上了吗？
送河南同事一个包着蝴蝶结的大井盖，然后说“心里有歧视才看什么都是歧视”？
黑人从来就不反对种族歧视，他们只反对歧视黑人
肌肉男就肌肉男吧还搞成老头子男人不喜欢女人也不喜欢
没有用了，性别对立只会越来越激烈。
问题在于河南人说乌龟就是说“老鳖”，骂人还骂鳖孙他可能不认字，但不该不知道鳖是啥
不是我黑你们阿，一说进井盖就能联想到河南人，网上的地域黑实在太恐怖了
歧视黑人怎么了好奇
感觉台湾老板普遍比较小气。
讲道理我个人要是被绿了会把男的女的都打半死。还啪啪啪？恶心。
我上次去东北被灌蚕蛹，也是恶心坏了，虽然味道还不错四川人
无可厚非。谁举报谁举证。又拿女性弱势来卖惨？
无论什么时候都是骂女方的多，女粉丝能不能有点骨气，别欺负女人了
地域歧视或者说人品和一个人成功与否联系不大爱因斯坦还歧视中国人黑人呢不照样是物理大牛
我们中国人又没有这种奴隶主原罪，老是迁就他们干嘛，做好自己就行，别总是附和他们，
河南修车老板那么实在，你形容起来也起一脸鄙视，这年头老实人吃亏啊
苏北农村真正种田的农村，确实还是有重男轻女思想的。
你们这些田园女犬说女的要求男的有房有车没问题，那你们女的出什么？切，别当婊子还立牌坊了
按照你的意思女的不工作就该死！
上海是魔都啊，魔性太大。这集我没看完，不舒服，恶心。
不赞同，在中国如此高比例的混血单亲妈妈不是事实？是我们压迫了他们？
你说的不对，女权反而正视男性在男权社会所受的歧视，诸如男人不能表露感情否则是软弱，
现在网上最被歧视的是东北人。而且我是来知乎才知道的。
你也是男人，我也是男人，我侮辱你，就是侮辱我自己？
为什么普通印度人打架这么厉害？印度是要全民服兵役的吗？我一直以为印度人看起来并不像打架很厉害的样子。
我老早就说，中国人歧视黑人不歧视白人，同时反对自己被歧视。
说到人多落后第一个想到河南。
谢邀，谁说没有回非洲建立国家？他们不仅仅建立了国家，还自以为从美国回来所以就比黑人土著高贵。
河南人偷井盖表示从未听说过
恶心韩国靠日本飙泪笑
男人都是骗子，他最后还不是开始送外卖了么？
离开东北也要被你们歧视，不离开又说不思进取，你们能不能统一一下口径？
东北人该骂吗，黑人该骂吗，河南人该骂吗，上海男人该骂吗你得问问你自己
非四川人，这怎么就叫排外了？
贵州人打架不怕死难道不是说抗日的时候贵州人江西人拼命吗？
你们是怎么做到不被举报删除的。我之前把房子租给一个韩国低素质淫乱女，发了几次都被举报删除了。
道理我都懂。我就问你一句，比如我去兴冲冲的指责一个中国女孩嫁给黑人，
印度人是不是可以说我强奸你是因为你是一个女人
别的不说了，题主，请发一下黑人平均智商低的证据
你说没有人帮我们说话就没有？在你眼里所有黑人都歧视华人？你要这么想那我也没办法了，你继续吧。
原来娶老婆是用来用的，要不就是给老公挣钱，要不就是给老公生娃，女人真是低贱啊
白皮猪滚回欧洲去，美洲是我们黄种人的。
不知道呢。但是我也想知道，明明男人连孩子都不用生，但是为什么还这么多男人事业不行？
告诉你为啥，因为日本女性地位极低，找男人恋爱结婚都是低声下气的。
把大领导拿出来有啥关系，关键是下面具体干事的。重庆与成都本竞争关系，打压不打压，路人皆知。
到是看见过很多同骂双排挤双的。
我这破号说过类似言论，应该没你说的具体，可我却收到了直男癌和歧视女性的帽子，看来说话还是得有发言权啊
这个吧现在都是骂人黑人的了
男性是艾滋病患者，如何怀孕？精液不是会传染吗？
我的天，不关心也就罢了，歧视亚裔扯到内政？神奇的逻辑
反正如果有人鄙视咱们河南人，我就知道那一定是素质低的人，不用跟素质低的人计较！
你个女生气啥气
不是上海人排外的问题吧每个地区都会有点的。知友，此言不甚妥当。
因为觉得中国男人比非洲男人高贵，俄罗斯女人才是最配中国男人的
又没说要判强奸，事实上你鸡奸女性也不会判强奸罪
这个答案本来就直男癌短头发还不如黑长直了？真直男癌
黑人不配合绝对是错误的，但也不能掩盖警察过失杀人的事实。只不过媒体刻意放大恶意了
为什么不把所有英雄改成女的？你这是歧视女性！
你错了上海人和苏南地区普遍都有看不起外地人的现象是所有外地人不仅仅安徽
人家哪里歧视女性了？人家说的是女主是爱情的奴隶，不是说女性是爱情的奴隶，脑子瓦特了吧就乱喷别人
中国人就不存在歧视吗东北人和河南人都被地域黑多少年了
山东真的出了好多这种邪恶至极的事件让我对山东人都有些许偏见了
不是我们不够强，是他们太可怜。现在就靠贬低中国来维持脆弱的自尊，
见怪不怪了，上海是全国人民的上海，说外地人不好就会被各种地域黑
是多，我不否认，比如黑人犯罪率也高但我们不能说黑人全都是罪犯吧，以偏概全不可取
实不相瞒，我歧视黑人
白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，所以
真的恶心，有个生殖器就作恶的男性。
知道北京户口不好弄？北京户口也是资源，也是投入。脱离了资源谈公平？流氓逻辑吧？
说句地域黑的话：优越感越北越多，无关贫富，北方人歧视南方人，歧视东南亚人，就像韩国人歧视中国人一样
不能歧视黑人！
有几个长辈是这类型的男人有的还没出轨或者没被发现有点钱但是让人看不起
嫁给黑人的女人，毫无疑问，都是来自穷困家庭。为了活着出人头地而已。
之前玩刺激战场遇到几个东北人，真的无语，说他们素质低都抬举他们了
按这样的逻辑，白人歧视黄人也理所应当？
北京面交怎么是骗子呢？
男医生。这么恐怖吗
上次坐公交碰到一个黑人。再终点站要下车的时候抓了我屁股。贼恶心。
于是问题来了：第几行的基佬变成了直男癌？
我歧视黑人，我就是看不惯黑人在中国有种老外的优越感
这广告不是更侮辱男人？男人的脸就是丑的，男人就是犯罪分子惊喜也就是男人不喜欢微博狗叫打拳
同为浙江人在济南，什么护士的帽子都是骗人的，这雪下起来手机都拿不住啊
原著党也要杀人了，咖喱叶奈法，黑人微歌，爆炸头特丽丝，哪个不要命？
就是博眼球，最恶心就是地域黑，整完河南人整东北人，过一段说不定还整谁？一帮网络地域黑。举报
歧视印度人，已举报
为什么不说那女的卖淫？
你见过的河南人大多是偷井盖的？
为什么现代男性受歧视的现象总被忽视？
作为一个天津人，看完你和你小伙伴的对话，我居然也对天津的教育失望了心好累
等你之后遇到台湾人说我们素质差，你就把这件事说给他们听，然后再观察他们的表情。
就算这黑人军官强奸了白人警察老妈，他白人警察出警时只要黑人军官不反抗，他也不能诉诸暴力，
恶心满满的想到，或许隔壁姓王，所以该男子才在想要一起睡
不是吗蹲反正我不喜欢黑人但排除三观正的黑人
反正小日本在我心里永远都是第一厌恶
男性就不累既然说男女平等那就该一视同仁要不然就是放屁
恶性抢劫时候在治安乱的地方光等着被偷东西了广东
中国男人多数不会骗人你认真的吗
直接问他：你妈和你吃过饭吗？你妈冲你笑过吗？这样的国度就不配存在女性！直接自行灭亡了得了！
照你这意思涉及到河南人就调侃偷井盖的也正常？
因为很难取别的证明。这种事女的是很容易告男的强奸。
黑人根本不反对种族歧视，他们只是反对歧视黑人
我也是山东人，不是说状态是国家给你的资源就这么多，教育落后不能全怪山东没办法的事情。
不就是拷不上所以才捶的么。只能说黑人体质太好了中了电击枪还能反抗两个警察
我从小到大身边那么多的浙江人，家庭都很幸福啊”
看见这样的女人，只有恶心而已！
一个黄种人想让后代做美国人，只有找美国人一块生才行，不然还是免不了被歧视。
女的可以打男的，男的不能打女的，说白了还是歧视女性，女不如男呗。
家暴男？
很多该说的都有人说了，说个其他角度的吧，她们的“全民厌女论”恕我接受无能。
没觉得，一开始就不喜欢他，莫名的不喜欢，可能我只是不喜欢整个台湾人吧，没好感。
日本人也不全是坏人，中国人也不全是好人
完全不能苟同，黑人不好看不是审美问题，而是事实
新疆人卖羊肉串肯定也不能过审吧
看来这位小哥还不知道网上规矩，绝对不能提家务做饭带孩子的事，提一下就会炸。
大部分人对河南的印象就仅仅是这是一个省，然后河南人偷井盖。
第一我讨厌种族歧视的人，第二我不喜欢黑人
狗屁女权是女人的猪队友
死者为大，谴责并诅咒那些没有人性的畜生！台湾旅游频繁出事，是能力不行还是态度消极？
不是，我们这里一个女生嫁给黑人，不回非洲，就在我们这长住了，有人拍了视频发抖音，
这么说东北还人人黑社会呢，你也是从知乎上了解的吧？
所以以男性为主角就是直男癌？
微博大骂河南人我服
看了几个回答，讲点感受，都高学历了，要当全职主妇还不想好怎么保底。
有个华裔的种，抗美援朝时欺骗志愿军说自己是中国人别开枪，然后杀我们的人，
虽然我不是河南人但是看见你这种看不起同胞的人就打心眼里恶心
我当时？黑人问号脸？想骂人！我一会就给设成不感兴趣
黑人就是应该被歧视
从生理上来讲，菊花本来就不是拿来给你捅的，很容易破，破了就容易感染。
欧美的亚裔审美也这样吗捂脸女主真心不好看啊捂脸捂脸
你想看你的男神就去看香港小报啊，何苦掏几十块钱恶心自己也恶心了中国电影业呢
那个东北女人真恶心
离婚，这样的男人看着恶心
你要不看看上面歧视黑人东南亚人的一系列模范回答？
所以打不打女人，主要看他们做了什么事。别老哔哔女人不能打。
所以白人老爷只要把能吃的东西都请一遍，就能把黑人都饿死了惊喜
可能说这种话的被男人强奸了才能理解女孩子的感受吧，站着说话不腰疼的货色罢了
其实没男的的口供也能判把。毕竟有反抗肯定有伤。
你的意思是所有山东人都跟你一样品味很高，不屑于看垃圾电影，所以山东票房才低？你这就是答非所问嘛
其实白人以前对黄种人的歧视是因为黄种人穷。现在歧视黄种人是因为黄种人有钱了。心里更不平衡了
美国教授可以因为不给黑人学生加分而被开除。黑命贵是美国政治正确现状，而不仅是一个翻译。
不怕家暴吗。如果我出了这事就得真的好好考虑这男的能不能嫁了
有低素质言论或是黑人言论还请指正。
贩卖奴隶的是黑人自己，不是白人
作为男性，你在什么时候感受到过性别歧视？
心灵毒汤。能有毁一生的想法恰恰反映了这世界对女性的歧视和不宽容。这是事实，而不是仅仅想法。
歧视黄种人，犹太人，歧视国人
最搞笑的是这视频就是东北人自己发出来的，自己发自己偷东西的视频算自首不
那个男的也是渣。
那个男生恶心透了
偷井盖省是哪个？浙江吗
就是地域歧视呗。上海人从来没有地域歧视，那些有地域歧视心理的都是外地人。
这样的女人让我恶心。
黑人小哥，不愿接受教育
四川人不爱说？反正对四川人骂人没什么好感
别的运动无视，只关注排球或者网球，能对国内外球员如数家珍的，九成是基。
就这种女人还好意思叫母亲，她才是杀人凶手
拳师的世界其实是个金字塔模式，塔顶上的拳师有金主爸爸在那里给钱撑腰。
嘻哈也算贡献了？大部分黑人嘻哈说的都是拜金性毒品枪支暴力犯罪等等传播的没一点正能量
？我说中国小孩不会主动找人搞种族歧视，你就来扯骂人？等于说外国小孩不骂人？
反正死的都是我们河南人，活该啊。死的越多偷你们井盖儿的越少。你们这些外省人不该谢天谢地？
得了吧日本男人都被日本女人逼得变草食男了还有脸说中国女人
浙江卫视搞黑幕是实锤，欺负普通人有罪，欺负深井冰是歧视弱势群体，你对别人的人品攻击也改变不了事实。
男的刮腋毛？女的穿无袖裙子都不刮的，那才恶心，男的刮了会很娘吧
我不是种族歧视，但是我就是讨厌黑人
倒数第二个不是致命女人里面的暴力狂吗
白人歧视黑人不可能因为某个人的歧视而定性，这是个群体性的价值取向，不管什么原因，肯定是他们的问题。
男的要被歧视嘛，评论要注意些什么吗
黑人歧视肯定有
你想多了，打压？不可能的！首先上海市政府就不会答应，这可是人家好不容易跟其他城市抢来的大奶牛！
因为女人是商品，而男人是消费者。
真的明明我是个只看番和游戏的直男，不停的给我推这个女的，屏蔽了还有，恶心死了。
所以说中国的男性还要宣扬被强奸的女性是因为她们穿少了，醒醒吧，就是因为有这种想法，才导致了这个悲剧
浙江富人多，跟你有毛关系？你还不是拖后腿的穷逼贱人？
对，和有点力量和本事的女人谈女权，至少觉得没有那么侮辱自己
她被男人抛弃为什么不杀男人，反而要杀正妻，觉得她被抛弃是活该。
河南？不地域黑但是比例这个东西说不好
我们河南人不接受，别说我们河南人不接受，我们河南井盖都不接受
酒店多一个人看监控就行，而自救？不需要演戏，罪犯多叫一个人，连男人都可以给你架走。
我就是歧视黑鬼，怎么了？
难道那个男人被，老妖强奸了不堪凌辱跳楼自杀？真相只有离他最近的人才知道
我也是河南人，想永远离开河南，骗子太多了，不知道去哪比较好
华人数量小好控制而且有实际威胁。黑人数量大难控制而且实际威胁小。
对，我就歧视黑人，我也知道不对，不过就是歧视捂脸
女生自称还人家呢，男生还自称老子呢，有什么啊就上纲上线性别歧视了
我想说：歧视黑人人人有责，排斥黑人，人人有责。
什么时候你在网上看不到杨笠这种扰乱社会秩序的潜在恐怖分子了，什么时候性别对立就结束了。
丢河南人的人
我也是湖南人，到北方读大学是班宠。这女的丢脸丢到省省在了，卧槽！
思考害，东北人觉得你歧视你的，我自信就完了，你歧视我是因为你脑子有屁就是自信哈哈哈哈哈
那期体育议起来说北京是国企花钱要花出正能量实在恶心
我正好相反诶，我女的觉得男男恶心，女女不恶心
妈的。河南的那个县就发生这样的事。那俩女的现在怎么样了。真几把恶心。
贤惠是引诱你走进服从的陷阱。
性别性别，涉及性的时候才谈差别。
我不喜欢黑人我比较爱同情人，因为同为弱者，我不忍心看别人不舒服，何必拿别人的痛苦寻开心？
上海女生也是很多和外地男人结婚啊，比例多于男的，这些嫁取上海人的外地人都很精明，省了多少事啊
这个女人真的很恶心，一副逃脱法律制裁的得意！
重点不是侮辱女性，重点在侮辱小四好吧
大概和女的对男的说“我想找个有房有车”或是“我想找个老实人”一样一样的道理吧。
河南人在故宫吸烟那个事都认为是东北口音
“东北人说话不是都特逗吗？你怎么不？”
正如中国人是不接受道歉，对于有意之过坚决打击报复，对于无心之过才会宽宏大量
所以日本女性地位低你怎么说？你要是觉得日本女人好就去日本娶老婆呗。
要是没有贩卖黑奴，屠杀黑人的历史，我就信这位说的话了
你歧视男宝，男宝不是人，大不了娶外国女人，都是命
简直太赞同了，韩国就是这种神操作直接把我给恶心到了，从此它成了我最讨厌的国家，
感觉破产姐妹歧视亚裔，现在看不下去了。已经追了两季了。
骗人浙大女生可多了男生太少
不不不，跟不少苏北人做过生意就知道，虚伪是常态。我们这以前叫苏北人叫江北人，是贬义的称呼哦
从来都讨厌河南人
河南人偷你家井盖了？
悲个龟。那我是不是可以说让女生没有兴致是男人最大的悲哀，你听这话你隔应不。呕
明明是东北人打架不行，打仗在行其实山东人也是，打架无论如何也不是广西人的对手，但是军队战斗力很强
当初全场骂郜林父母的不是辽宁人？场下骂郜林妻子的不是辽宁人？现在又来说骂人父母不对，这群辽宁人啊
被歧视了，怼回去啊，自卑个啥？看看那些黑人，哪里都有不公，
我觉得那个女的是不是也该处理一下，算不算诽谤造谣？
看到这简直感同身受中国的酒文化比毒品更恶心
虽然我也挺心疼答主你，但为什么你还跟你爸有联系？选择不报复我可以理解，但是继续做父女？黑人问号脸？
宁波黑人杀人事件，你倒是评论一下啊？这时候躲起来发些不痛不痒的文字是几个意思啊？
那女生拜金都是因为男的先带坏的她？
恶心的没看完，中年男被评价为不讲卫生者
最后的话实在不敢苟同，这就是对男性的歧视，它的内核也是在歧视男性。
这样的女人真恶心
赞同实话实说，我就是歧视黑人
上海话是真的可惜，听朋友说过在上海有时候讲上海话还被外地人鄙视说排外什么的。
所以女人生娃等于失业？失业等于出轨？什么狗屁逻辑？请不起保姆带孩子然后把双方父母当摆设？
我苏北的，苏南那的人家都特有钱吧！
太恶心了，为了火不择手段。她如果真是上海小姑娘那也真是丢人
要是选择坐在黑人旁边不就是隐性歧视白人了？这个例子我不太服气
我反对的是中国的艾滋病来源于黑人这种说法，我有说黑人不是传播因素吗？
这些东西我都不懂，可我就是歧视黑人又有什么错蹲
同样家里重男轻女，所以以后要自私一些
他意思是说，这些黑人看不起黄种人
等会，霉霉找男人分一个骂一个？！
大概眯眯眼最有亚裔特色，而有特色的都是美的，你敢说不美，一个种族歧视大帽子就下来了。
我们又能怎样，群众就希望看到河南人是坏人。过好自己呗。
虽然我不喜欢黑人但是这个黑人真的没问题的话，那他应该很难过又愤怒吧
天津的口儿太脏，听大妈吵架耳朵都被强奸了。
异性恋歧视同性恋，同性恋歧视双性恋。
修女看都没看完，直接回了一句，你说这么多，是不是歧视女性？
这女人真作孽。
黑人从来都不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视
听口音感觉是个黑人
黑人要的不是去除种族歧视，而是不能歧视黑人。简而言之楼主的意思就是黑人双标
印度真是垃圾民族，公然调戏妇女
东北人不容易啊。这局长临死也要来一波地域黑。无辜躺枪，我东北人招谁惹谁了
不能再同意了，你能奋斗到今天也非常赞男人，农村还有好多欺负，打压，命令自己家孩子的，那种更是头疼。
女人看了想打人
鬼子不是民族主义，是日本人杀人作恶多，邪恶要下地狱的。中国常说的鬼是佛教内含，日本也有佛教，
井盖？什么是井盖？我在河南长这么大根本没见过井盖
讲道理，黑人在中国就没干过好事，反驳请举例大笑
所以有些地域黑很讨厌啊，谁说看东北人只能看表面的
在美国黑命贵已经是政治正确了并绑架了整个美国社会的道德观！
好恶心，给上海人丢脸生气
唉，东北人就是贱，怪不得被黑，东北人就该死，活该落后
河南杂种丧尽天良坏事做绝必遭天谴！
嫁个好老公就行？女性并不需要依附在男性身上来体现自己，你这样我可能会说你直男癌哦
男人不努力，自然女人裤腰带松，媚外的劲儿不过是近代的苦果。现在和血也要吞。但是也要，知耻而后勇啊！
所以你们有没有骂那些歧视女性的人？有没有愤怒？那么轮到男性，男人就不该愤怒？就该刚你们整天骂街？
因为你这样想当然的喷子太多导致什么帖子下面都有你这样的啥事都要扛一杠待都没待过了解河南不
为什么不可能啊？现在女方提告的是男的企图强奸啊？人现在还在里面快一个月了。
现在上海人哪敢明目张胆的歧视外地人，怕被打，打了也不敢回手，不然分分秒秒被抓
扯淡中国不需要团结黑人，在美黑人根本看不起黄种人。
你老公好抠门，对女人那么计较钱干嘛。
可怕，球迷男人潜在的暴力狂潜在的强奸犯
明显就是不服气呗，很讨厌这个女人
一个亚洲人找一个有严重种族歧视暴力倾向的白人，这和找死的区别在哪？
中国男人全是弱鸡，中国女人都是婊子就不是种族歧视？
你们不是还在为前期一位黑人被强杀，气愤的吗？现在怎么样呢？
黑人在中国歧视中国人！网上整天讨论中国人是不是在歧视黑人。哪里？
你说的才是真的呗，男性说的都是骗人的咯，呵呵
这恐怕不止是歧视男性吧？
广东人不爱吃那么恶心的玩意儿
想知道自己歧不歧视黑人，就问问自己愿不愿意让女儿嫁黑人吃瓜
歧视黑人，不是物种歧视吗好奇
“”突破亚裔被歧视的刻板印象，娶到同级别的白人老婆”大洋马就是比黄脸婆好！干嘛给自己套刻板印象呢？
性别歧视下影响的一代女拳，自以为争取权利，实际上只是更加变相歧视女性。
那个说歧视的估计就是个反串黑，科比骂霍华德软蛋，和奥尼尔闹了这么多年，莫不是歧视黑人？
想起来一句话，说全国人民对东北人的印象就是，不是活雷锋就是黑社会
感觉就很恶心台湾人
河南人做好事他们瞎眼，有几个坏蛋那就河南人全是坏蛋
我一山东人都知道锤子在四川是骂人的话
说实话，不是我歧视台胞，而是每次我突然听到台湾腔总觉得怪怪的
对，不歧视男性，只是想杀光而已赞查看图片
对黑人的暴力执法远多于白人
那要是小姐反告男人强奸，这个可以告下来吗
那女高管不多自己女领导不好相处这些现状其实是受压迫的啊。
但黑人确实是艾滋病的源头，这个锅肯定要背，男同确实也加速艾滋病的传播
美国不是最落后的地方都超过台湾了吗？
性别歧视啊，只有女款没有男款，
兄啊不是我泼冷水，你交点友善的日本人不好吗，好人坏人哪里都有，
有些日本女人就是喜欢舔美国软屌。
我就是歧视黑人怎么了？讨厌就是讨厌，我才不会扣一个圣母帽子
文化差异太大，山西人表示咸粽子很恶心
送高仿的男人不恶心，送高仿还不让你知道的就很恶心了。
最好还是不要打架，不一定能打得过，黑人太野蛮了
拐卖妇女的是这样的，全村看着不让跑；不过拐卖孩子，一般大山等落后的地方反而一般是孩子流出地
黑人最反对的的是“歧视黑人”而不是种族歧视。
黑命贵不是没道理的，人家就敢干死你。舔狗舔到最后一无所有
本质就是歧视黑人，要是个白人肯定没这么反感
那也瞒不过我这等阴险狡诈的山东人
瞧不起河南人吗？还是地域黑
肯定说实发啊，湖南我印象里不行，实发就是吉林新疆部分甘肃部分重庆小部分牛逼
你情我愿的事，只要不是强奸，都很正常，与其说健身圈有多乱，不如考虑下那些被上手的女人有多乱。
为什么会有人欺负一个女生！
为什么被歧视？到底是歧视黑人，还是歧视懒的人，
山东人表示虽然有些北方人五大三粗虎背熊腰，但是打架的时候没有太敢玩命的，就是气势很足。
朝堂上坐着的是老爷子多还是老奶奶多我甚至找不到一个和老爷子相对应的女性的不带贬义的名词？
美国歧视黑人是错的，因为黑人是美国人，我们讨厌黑人是对的，
华裔亚裔被歧视是个现实，所以他们这样。这是出悲剧。
动不动就给北京人扣一顶歧视外地人的帽子这本身就是对北京人的歧视吧？
河南人，骗子到处都是
什么乱七八糟，我说的是既不想出钱又不想出力的男人，不配结婚，什么全天下男人都该死，你在说啥呀
河北就是京城的马桶，京城人嫌恶心，但没有还不行。
如果没有这个，那个女性可能只是被强奸，如果有这了这个，她可能会被杀。
觉得被强奸的女孩自己也有问题这算啥好男人？搞搞清楚好吧。
一直不懂为啥河南人偷井盖，说多了只觉得调侃而已
我觉得很搞笑啊又脏又老又旧。以前贼和骗子还特别多，道北的黑社会流氓，河南人，都在火车站。
然而这并不是歧视男性啊只是没有歧视某些应该被歧视的女性而已
黑人在美国锤黄种人就算了，竟然还中国的土地上歧视中国人。捂脸
山西都不一定是坏人好吗
黑皮不难看，主要黑人一些面部特征不好看。
居然还有人夸答主机智？看到男性疾病我都恶心了，这种翻译应该枪毙五分钟吧
说我地域黑什么都好反正对广东这个地方映像就是不好
华裔自己不也是反对自己被歧视？不，很多只是反对白人反对其他族裔歧视，应该都跟他们一样被歧视才对。
有什么不好的打起来也是全世界互相砸核弹你不拉黑鬼下水谈什么种族歧视？
提东北就是歧视你咋这么没有自信呢
杰出的多垃圾的多，你举杰出的你让他来中国啊，别让流氓来恶心人，你把黑人摸的还挺清楚
那也请你不要歧视黑人，都是人类大家都不应该歧视
福建人表示，说垃圾，乐涩都行
穷丑的男人被歧视是因为他们穷和丑，而大部分女人被歧视是因为她们是女人。
是的，歧视黑人的后，坦克开进学校护送黑人上学
既然已经得艾滋病了，如果通过性行为怀孕的话，男方难道不会得艾滋病吗？
所以什么狗屁黑命贵，当时就觉得这帮人双标玩政治正确的样子相当可笑
对呀，为什么女人遇到绝望的时候就想要伤害自己和孩子呢？干嘛不和贱男拼了
当女的被家暴呢我能怎么办
北京的那群垃圾，中国人大多反感！河北被北京搞的那个吊样，真他妈恶心！
作为一个山西人，表示你不用理会他，大部分山西人思想落后且蛮横，不需要对他们友好。
真是恶心的人，看不上中国，还想要中国女人，这个猪八戒还是不要做梦
还是河北恶心
我也发现了，无意间，不过是另外的小事，让人觉得很自以为是，很看不起人，歧视女性吗？
最恶心说是东北人还黑东北而且变本加厉，比什么都恶心
因为印度人就是打工的命，你见过美国针对哪个印度企业以国家权利不遗余力的打压嘛。
啊啊啊啊！我是真的讨厌黑人了，能不能让他们全回非洲啊啊啊！
女的？吵架这么厉害！
性别歧视？这次让灾难男的让女性优先走了，还在叫
虽然我不想歧视黑人，但是有时候真是因为他们自己的行为而导致的
这些排名都是台湾人自己脑补出来的，骗人是容易的，不容易的是自己脑补点东西连自己都信了，还满大街嚷嚷
我说穷山恶水出刁民，并不是特指河南，我觉得中国以至世界，贫穷都会影响到教育，进而影响到人口素质。
行走于人间的恶魔，不知道这种女人未来进了社会还会祸害多少人
恐怖，头身分离想想就吓人。虽然说是精神病人，但“与四川少女传宗接代”这种想法真的恶心
上海人为何那么计较
同理还有嘴上说着“北京烂的要死，还排外有啥好的？”却一直待在北京的。
太明智了。别说女的，我这个男的更有暴力倾向的人在一起，我都厌恶
对于所有的伤害自己的人，当然是谁好下手惩罚谁啊。真有那么多为什么，怎么不问为什么拐卖妇女
你说的对，就像说黑人都犯罪那叫种族歧视，说黑人犯罪率高那叫陈述事实。
黑河南人只是黑着好玩儿大家都知道这年头哪有人偷井盖儿黑东北那是说真的类似于黑码农和黑生物狗的区别
还是不够智能，应该直接攻击那男的下体，叫你讨厌！
说实话，挺刻板的。跟河南人偷井盖有一拼了。
都什么年代了，现在不是开始大陆歧视台湾了吗？你们竟然还在被台湾歧视？
北京大街上杀人？你太看得起几百万的作用了吧
奇葩的女人，让人恶心
同是河南洛阳人。真的很讨厌那些地域黑最近滴滴事件又让网络上的喷子又地域黑了一把神烦
别，你爱黑人那就去非洲大融合，这地儿不欢迎，注定会被歧视
中国人也可以歧视黑人啊
如果现在世界第一是黑人国家，那被歧视的跟黑人没什么关系了
被东北人骗过一次，贼特么的恶心。
曾经以为相夫教子亦是一种生活姿态，可现在连结婚也觉得后悔了。
就连被家暴求助的视频都有一群男说肯定是女的的错，肯定是女的干了什么。什么烂裤裆啊恶不恶心。
陕西人只吃面条和馒头，基本没有菜的，事实上他们不知道菜是什么东西。
你歧视黑人吗？
恶心的很，这辈子都不可能吃印度菜或者印度人做的食物了。
有的人觉得，女人不应该有人权吧，所以先污名化女权，然后统一打死
现在女性懂咪蒙的恶心之处了吗？
过于焦虑，危言耸听就是给用人单位错误的心理暗示：不要女生了。
离婚！家暴的男人有多远滚多远！
我一直都很歧视黑人正直勤劳的不算，所以我一直觉得当初白人歧视他们是有道理的
我们学校的黑人也很恶心
男人要是直接盖帽子嫖，那女人可以直接说滥交吗
你翻翻你上一条评论你说的是什么，一转身北京就没有排外的了？记性这么差呢
网络只是现实的延伸。早在网络普及前，歧视女性和歧视男性的现象，就结对存在了。
被堕胎的女婴比底层男性更惨，所以别说底层女性比底层男性好了
打女人的男人都应该去死
一个四川的室友当着我面说锁的发明是为了防止河南人，河南小偷多不过我认识的其他的川妹子人都特好
女人可能没法理解男人对老婆出轨的愤怒，毕竟两性思维有不同。
毕竟有的人就是看不惯黑人然后就无脑黑政治正确不看演技只看脸不如去看国产电影
这种现象终于被曝光了，所谓的高级脸只不过是西方人拿来恶心我们中国人的罢了，却一直有人信以为真
跟甘肃人比打架？还是和四川人比狠？还谢谢！赶紧换宿舍吧，这两样没你比的
中国人也就敢在心里默默歧视别人，在美国华人是三等公民是共识。在中国你敢说你歧视黑人吗？
你怎么知道这里面没有男性？歧视女装大佬
作为一个男的，觉得恶心，猥琐
女性活该？
谁说女的对了，女的也不对，不该纠缠不清打扰丈夫工作，但男的家暴孕妇，性质发生了根本性变化，真的没得洗
东北人一定很抗冻
虎逼哨子！嗯，东北人没跑了！真没素质狗头护体
哎哟你别看浙江那边说是基督徒多，实际上几乎每家都有出轨小三包二奶这种事啊！
而且，去年去了几次上海捞钱，真的恶心人。
我们鸡条粉意难平啊每次都被鞭尸背上歧视女性的罪名
泻药。对男性道德要求的降低。
甚至还有中国人明目张胆的骗钱这我承认，
好让人心疼为什么不早点离开。女人最傻的事情就是妄想改变一个男人，还是一个变态男人
都觉得外国男人就是比中国人高贵嘛，无脑跪舔，恶心死了
怎么这事明明是中国被歧视了，说着说着，变成中国抵制种族歧视反而抵制错了。
性词汇的侮辱，答主觉得对男性和女性的杀伤力是一样的吗
因为白种人也歧视黄种人啊，而且，歧视并不只是发生在人种之间
天哪！这不是地域歧视吗？！我只是拿河南人来类比而已。你的那句话和前者就是一个意思。
女权：凭什么学狗男人我们女权我们女性自己定义你这就是男权那一套呸
这个事情那个女的确实有点恶心，但是只是一个学生会会长就能左右一个人的入党与评优，实在是让我细思极恐
钻牛角尖就没意思了难道在男性看来就不合理了？社会什么时候这么以女性为标准了
刘阿姨天天在推特上复读“不排华行吗”“核平中国宜早不宜迟“。就他那个费拉娘炮样，第一批就得被排了。
“黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视。”何止黑人呢，
主要是一些男人给个几万块彩礼就说是卖女儿，才要好好算这些，
我就歧视黑人懒惰暴力，我们不欠他们任何东西
从没觉得北京土著在本地找工作有什么优势，还因为北京人都懒这样的理由经常被歧视
别首页挂“东北人”三个字，黑完河南黑东北？东北不要你
提问：将黑人群体和贫穷，粗鲁，没文化划等号，是不是新式法西斯
我看电视剧有北京人偷井盖，这是以前估计哪里都有发生因为穷，可是现在还黑，就没有必要了
为啥歧视黑人，这不是他们其中一大部分人在中国的陋习造成的，还有我国某些政策造成的。
幼稚，恶贯满盈的是人，而不是宗教。各行各业都有败类出现，你这个思路跟河南人都偷井盖有什么区别？
额。仅仅代表个人观点我想说的是，黑人歧视我们。我不在乎，
说一个女性贤惠，就好像说一个男性顾家一样。
鬼在日本文化好像不是什么骂人的话，对吗？
很正常啊！但是网上因为烦吴京就骂人吴京或者使劲黑人的就过分了
话说云南打人那个事就是抢劫吧，最后怎么判了
赞同，扁平的五官就算不是黑人大家也觉得不好看，比如一些东南亚人。
其他不说，中国教育还是差很多，中国孩子还都是老一辈在带，老一辈或多或少有一点令人不能接受的习惯，
怎么又是黑人犯罪
说真的，这个女的还有很多备胎，极其恶心。要吐
扪心自问我们歧视印度人吗？人性不完全是美好的
我是个中国人，但中国人普遍素质低下
我不只不喜欢黑人，外国人我都不喜欢。
反对歧视，但是我歧视黑人。还中年黑胖
居然有这种垃圾男人。
我不知道谁定义了女性主义就是厌恶男性的。
黑人还看不起黄种人呢
妈的你是智障吗？斗战神是腾讯自研的。黑人都黑不到点子上，图样啊。
你说中国小偷和意大利小偷是小巫见大巫，那请问你有没有见过某少数民族小偷？
我说美国黑人在美国各人群里犯罪率这么高呢，原来是美国警方没事拿无辜黑人练枪法搞出的幺蛾子。
就是一群男的骂，人家女生没说话。
而且那个卖家超恶心，明明是二道贩子还一直骗我说不是，天津发货，人在上海
上课看到的时候我一脸黑人问好，这句话不是用来骂人的吗？！
小日本鬼子，估计日本军人与搞政治的人都会知道的，小日本太坏。
虽然我也不喜欢黑人，但是你们也不至于喷的这么厉害，不就是黑了点
他是小偷啊，就该被打死记，广西被打死的偷狗贼
你别转移话题啊，为啥一问你核心问题就避而不谈，回答我东北这么落后这么没前途你为啥不走啊？
对啊，作为一个黄种人怎么可能比得上白至上黑命贵。肯定是自己炒作的。
女的口红那叫斩男色，你不懂，手撕鬼子都拍得出来还有什么不能实现的
你好意思？女的还没告你强奸未遂呢
，我不是不喜欢黑人，就和楼主的答案中所说的一样，
严重，严重到女性认为招聘时候公司单位要更多男性是在歧视她们。
漳州人觉得泉州人有好事全是宗族的份，干什么都拉帮结伙。
没想到重庆人为了不将就外地人吃鸳鸯锅，竟然还编恐怖故事！哼
山东人开车是真的没素质，我就是潍坊的，在上海呆久了很多事情真的看不惯
天，难道河南的不骗别的地方的人么，我在天津也遇到过，光逮着一个羊薅。
看内容脑补了一个黑人的口音在说这段话
所以应对种族歧视就得靠成绩和成就。靠不歧视黑人来换取不被歧视，简直就是缘木求鱼。
我没抱怨啊，我来看热闹的，我单纯觉得台湾省人民有些没素质，还没觉得是国家的事，所以，凭啥有“国旗”？
梁璐确实是全剧最让人恶心的女人。
身为男性，也觉得这个恶心
垃圾女人，还有那个白衣服的垃圾男人
垃圾的没有再垃圾的学校了，收费高，条件差，小偷多，素质低的也不少，捡了别人手机干嘛不还黑人家
女拳会大获全胜，舔狗太多了
我去，那个男的太暴力了，上来就打人
老炮不是混吃等死打架闹事的老流氓，踢野球的人与老北京新北京人也没大关系，想表达内心想法找错题目了吧
歧视东北人不算地域歧视
在中国工人阶级就是狗屎！谁会教育自己的子女去当工人？都希望坐办公室或者升官发财！
阿殿滥权。在噩语岛上我们快被整死，那个幕后黑人也犯罪
吸毒的人太多了，而且平民窟枪支暴力黑人问题严重
不要说现在的女生三观，要说请说那人就好，我听着都恶心。
鹅毛都是瞧不起黄种人的，无论穷富，满清时期的中国，在国际上留下的形象太差了。
楼上有几个农村人听到别人说农村人就要自卑的快要疯了，也不想想为什么只有黑人和农村人被歧视
黑人就是坏人？那我说黄人都是病夫你乐意吗
有爱情，就没有恶心。我特地去看过虎扑直男的答案：十多岁时的女神永远是女神。
黑东北人的是不是你们南蛮子？东北人是地域歧视的受害者，头一次听说受害者挑起冲突的，哈哈。你可真逗。
我不止歧视黑人，外国人我都歧视
呃，你的大腿被黑人摸过，好恶心。
如何用一句话反智兼歧视女性。好吧我不是上纲上线我就是这种回复看多了觉得不太舒服。
卧槽，还有这种逼样的？一个大男人？哦，对，它不配是男人，艹
什么是言论自由，公开歧视黑人是言论自由吗
这样的男人也有人要？还好你当初选择分手，真是恶心，比出门猜到一坨便便还恶心
是歧视亚裔，亚裔分数线普遍最高
原来女性打人不犯法吗。法外狂徒？
男人一直都很现实啊能享受舔狗供奉的都是少数美女，普通坦克不配。
前天跟你相亲的男的怎么样？开个破奇瑞你说呢？狗头
黑人骂人国男背锅爱了爱了老牧民了
你们确实没有资格歧视印度人
黑人可以叫自己黑鬼，也可以互相叫，但别人不行
他说婊砸的心，又不是说女人的心你认为女人等于婊砸？
骗人，我也是河南人我就爱加粉丝
女的喜欢男滴可能是这样，男滴喜欢女人的时候已经把她精神强奸过了
联邦王师在里头烧杀抢掠，黑人在里头就是搞笑的，这么政治不正确，下了活该
怕是地域黑排东北吧
如今社会，男的猥亵女的是就是性骚扰。女的猥亵男的，很多情况不算的。
冲啊，去找独立自主不要车房嫁给爱情的十八岁处女白富美
山东人里也有坏人，这个不奇怪。坏人们的典型代表就是宋江，吴用，李逵。
你这就说错了楼主，现在中国歧视黑人的可多了，而且还会嘲讽不是种族歧视的人
儿子是用来背锅的想把问题从自私自利骗捐降到很多老一辈中国人的通病重男轻女上
如果你对着白人说不能歧视黑人，黑叔叔们会给你一个大嘴巴，因为你比他们等级还低，
我就不懂非地域黑为啥要加山西
牛逼的男人，我老板以色列人在中国，他本质上讨厌黑人，觉得恶心，
你们男人不是更过分，一边骂女人嫁外国人，一边意淫娶白女，
话糙理不糙，我接触过的人，确实中国人最奸诈最会骗人当然也最有生活情趣，什么韩国人印度人都甘拜下风
到现在也没明白什么叫做不正当男女关系，从生物学上来说，交配就是正当的，包括强奸。
现在感觉台湾够恶心
突然觉得最后的比喻有点意思“就如同上海北京人看不起外地人一样”
素质教育在山东
可是我发现很多大连人不承认自己是东北人。还排外。
？你外婆上海亲戚家嫌弃广式口音为什么翻译成广州人排外
美国白人不是圣母，当他们受到真正的威胁后根本不在乎再来一次印第安作业，同样的配方不同的对象。
坐标河南郑州，郑州大学附近，我听到有个中国人给外国学生说河南不好小偷多，恶心到我了
反正我觉得日企最恶心的其实不是日本人还是所谓的二鬼子
女的嘴欠该打，大男人拿凳子打女人这就过分了
男的也不避嫌，就是更恐怖的。
凭什么给雇佣东北人的企业补贴？就业歧视才是最乱来的歧视。
出轨杀人很正常的话，中国男人出轨的辣么多，岂不是，都死得透透的了
上海话不是中国话了？在中国中国话是排外吗？
垃圾女人，曝光
像你这种看都不看完人我遇见好几个了，都不知道你们激动什么，宁要愿意做低素质人士就搁日本去骂，
我是个男的，都像让那些闹的男的直接投胎，再也碰不了女人太便宜他们了
就像最歧视中国人的恰恰就是中国人
韩国叫棒子。黑人叫黑鬼。日本人叫日本鬼子。白人叫白皮。
虽然我没有女儿，但你说的话真的是对女性侮辱太大了，真是啥话都敢说尴尬
想了老半天什么叫女性拥有男性没有的生育能力？男人没有女人生不出孩子，女人没有男人可以生，是这样吗？
所以一直在强调文化自信啊，白人颜值高，黑人运动天赋，就黄种人一无是处呗惊喜
被某些女性骚扰的男的也不少，明明就是男女群体都普遍存在的问题，非要扯到男女对立微笑
弟二次杀人了还判死缓，是嫌云南人多吗
很假，强奸男人是不犯法的
好恶心的女人
这种车一向是讨好男人不讨好女人的
爱骂不骂，我就是歧视黑人了，另外还能再加上白人，日本人。
殷素素说过越是漂亮的女人越会骗人
哇！这年头竟然会有人觉得韩国男女平等？日韩这两个国家对女性歧视有多么严重请你自己去查查好吗？
强奸罪的犯罪客体，现代通说是妇女的性自主权，而不是什么贞操。
美国人歧视中国人，中国人歧视河南人，很正常咯
怪不得老美男人那么恨前妻
那么大部分男的都自私
以我的想法，男女对立还会越来越多越来越恶劣，新生代的独生女会越来越极端。
同命不同价？这也太恶心了吧，上海人是天龙人吗？
美国人不是禁止种族歧视，只是不允许歧视黑人，黑人和白人都默认歧视亚裔。
北京人偷井盖？
说实话，我也不藏着掖着，我就是歧视黑人
咱们河南不是穷山恶水呀，偷井盖全国都有啊
女权啥呀我就是一普通小女子，看不惯跪舔富婆的小白脸罢了
恶心这种人，别祸害女人就好，果然男人脑子里就是性
第一次震撼于韩国的底线如此之低！确实够恶心的！
东北人确实是没素质的多
女权运动为何会变特权运动，得问南海边上那两个说华语但又比异族还要反华的地区吧
黑人又没杀人，我歧视他干嘛。愿你家有人被杀的时候，你也能对犯罪分子一家宽宏大量
其实云南主要是经济条件较落后，容易遭这些势力的人来黑。
本人就是天津人，看到你没有碰到垃圾老师感到非常高兴。
第一个往哪里跳我一个男的都经历过，是真的恶心，我直接退了
华人男性里混混流氓罪犯又要比普通人高一些
奥巴马作为最被歧视的黑人种族都没有为之感到羞耻！所以这人心态极度不正常！
哦我懂了你的意思就是为什么男性被强奸没有相关法律为男性维权的主要原因是：因为男权强奸文化。
有的人表面是人，实际是畜生不如，还打坐月子的女人肚子，真的太恶毒了。应该坐一辈子牢。
那个孕妇三观不正。谁娶了这种女人谁倒霉！这种人不应该有后代！
受尽原生家庭压迫为什么会是女权？这和女权有什么关系？
嗝你是个奇葩吧哈哈哈，说山东就是重男轻女也是你自己吧，还说我黑？我不知道你想听个什么例子
昆仑奴不是来自昆仑山，而是昆仑岛。在斯里兰卡。既然是奴，贩卖来的，是不是黑人跟中国人没有任何关系。
这不就是哪个国家的一条法律强奸了女生之后如果结婚就不算强奸
女孩生理期所以没有被侵害，但是男的怕暴露就杀了抛尸。
黑人怎么做到在美国呆了几百年还有自己的口音的
虽然没被真的夸过贤惠，但开玩笑被异性说贤惠的时候会很冷哼一声，内心火大
支持你创办一个中国妇男报，抵制女权文化，巩固父权社会。讲道理就讲道理，带节奏就太没意思了。
最后那句，换成广东话就是骂人了
我是个种族歧视者，只歧视黑人，来骂我吧
女拳真的是歧视男性吗
加一个，跟美国白人对黑人歧视一样的，不那样怎么显示优越感飙泪笑
看女交警好欺负。换俩男交警就不一定干动手了。
归根结底就是教育问题，受教育的黑人你会感觉是不是白人染黑了
唐代昆仑奴本来就是黑人，学者认为“主要”是东南亚和南亚黑人，也可能有少量非洲黑人
就不要祸害中国女性了，烂裤裆
我一直以为黑命贵是黄右发明出来拿来黑的讲法
听说台湾很落后？
女女流氓？
其实我觉得台湾挺落后的，表面上明国和外国那一套多，人挺落后。
你这不是地域黑，你这是赤裸裸的地域黑嘻嘻嘻，我四川男人那么多让您如此说也是无语了
开玩笑，如果有一天醒来发现你以为的好基友正在刚你，怎么可能不厌恶。
不说别的，就我这种臭打游戏的，打彩六亚服最恶心的就是韩国玩家，
口语的目的是交流而不是完美的口音，太同意了。印度人口音烂到不行，跟外国人天天谈笑风生
为什么不说歧视？因为没人去东北，那里也穷
不是歧视黑人，但是我确实不喜欢黑人，素质不好习惯还不好，
不懂就问，在美国如果是黑人被歧视会因为自己是黑人而羞愧吗
题目已经说明问题了，就像美国，为什么不是黑人歧视白人？你看看清华北大还去和三本比排名？
我觉得你得太对啦但是你和河南同志吵架不怕小区门口井盖没了？
服了，知乎仇女已经到了这个地步了，一部歧视亚裔的美剧，
我很好奇答主怎么看美国的“排华法案”。本着不双标的原则，美国人是不是也有资格保证白人种族的纯粹性？
我不太喜欢欺负女人孩子的人，有些东西怎么说呢，盗亦有道吧，我也说不好，就是跟这个意思差不多吧。
你在歧视女人，女人就应该被降低标准看待吗？
这当然是侮辱女性。而且强奸和切除生殖器这两者的轻重程度是不一样的。你觉得呢？
男的搞女拳，这就是舔狗啊，无所不舔
我也是东北人。东北人不怎么。你比较恶心。
我就是性格内向话少慢热有严重洁癖的北方人。
他们会说，怪不得东北落后，东北人就是这么野蛮不文明微笑
你一个公公要什么女朋友！
歧视黑人就是不对，然后歧视华人
黑命贵越演越凶，反而降低对黑人的好感度
虽然不是四川人但是你才是最恶心的吧
狩猎，我想打那个小女孩，想把不分青红皂白的人杀掉
白人歧视黑人，黑人歧视中国人，黑白美国人歧视中国人，中国人歧视中国人。
因为男性受到的所有压迫都是父权制造成的，和女权无关。
舔还算好的了那些排到女人就骂上分婊的人真的恶心
浙江理工呢对专科也没特殊要求就怕像歧视严重本人山东人
男同性恋如何做到三十岁以后不可悲？
很气，非常气，这家女方太弱势了被男方这么欺负
就是凭啥啊，她自己素质差就说自己，带着东北人干啥？
你认识的优秀华裔都是女的吧，就像你和你老公一样，女性一般不会受到歧视但是男性就不一样了
我也觉得，原配应该猛揍男的，然后诉讼离婚让男的分到极少的婚后财产，打小三算什么，这根本治标不治本。
那说香港人有钱是不是也是歧视？
男性认不出口红色号男性没有机会接受教育男性正在被压迫
题主不如自己搜一下清华北大的硕士男女比例，明显都是男生更多，本身“大学里女生学习更好”就是伪命题。
天天各种河南人说有人黑他，我室友就是河南人，觉得河南人小气，自私，真的，很烦河南人。
不好意思，还真是一本线上考进来的，别说外省人矫情什么的，山东本地嫌弃住宿环境德育分制度的也不少
浙江人民表示杭州人确实不太会骂人，一般话说到最重就是脑子坏掉和畜生
一直很歧视黑人！
黑色可不是彩色，你这明摆着歧视黑人
这是两回事，黑人犯罪率高不是因为阶级的原因，同层阶级还有大量白人。
呵呵，背锅，云南人的恶心我可是见识过的，
天津和这个一模一样我估计诊所的人都是骗子
咦？这引发了我的一个疑问：那些研究里，说女性被强奸时大多并未穿着暴露的，又是如何界定暴露的标准的呢？
外国人歧视亚裔的理由，就是部分中国人歧视武汉人的理由。全都因为人类自私
嘿嘿。女人恶毒起来，比男人要狠得多。
所以怪重男轻女的人，凭什么双标吗
顺便，法院并未认定黑人抢劫，谢谢，你可以找其他借口了，但不用回我了，我不想和你多说
你真的相信“河南人偷井盖”？哈哈，这么弱智的言论，说多了连自己都相信了。
这种男人，实在可恶
我再也不相信女人了
逼乎还有很多外省人站在道德制高点上骂广州人歧视黑人呢。
其实是运气好，一般进门先是做了男的，然后强奸女的。
答主你要知道，就连丘吉尔也是一个种族歧视者，特别歧视中国人
地域歧视？歧视北京消费者？
强奸犯强奸了女人，中毒了，这不就是女人对强奸犯的报复？
美国政府不是真心帮助黑人群体，他们只是用成本最低的方法装装样子而已，中国的强制性教育也就只有苏联有过
做好孤独终老的打算，世人没有理由都对我好，不是吗？
只能说民主党太恶心了，很明显的民主党为了赢大选把黑人拉出来当枪使！
贵州是不是都喝茅台啊？
一个是奴性，一个是不好惹。黑人什么德行，你以为是小绵羊
平常会看到有人在微博黑袁立啥的，我也不太了解。但是一码归一码，这次站袁立。浙江台真的恶心透了
再彪悍你也刚不过当官的。东北人爱打架？约架，校门口堵人的见得多了，没一次打起来的。
美剧歧视亚裔你跑来这骂国女一顿怎么也想不通这啥逻辑境外势力啊？
对新疆治安的自信呵呵哒
不是住宅区是在商业区，吵到孩子亚裔男已道歉，并控小油门，老外开始骂人并回身踹车
所以以后女孩子夸男朋友千万别夸有责任，对你好，这是绑架男朋友啊，这不就是你们的逻辑吗对吧。
女人对女人总是特别的狠，而且是无冤无仇的都可以狠起来。
所以说河南人风气不咋滴，真不是地域黑，
和河南人打了三回交道，全被忽悠了，现在一听见河南口音，第一个反应就是骗子。
你们男孩子对男孩子可真宽容呀，性别一换，嘲讽破天了都
不是你的错，是那个男生太恶心。
这是比例问题，黑人犯罪率是其他群体十倍，而且普遍花心滥交不负责，
这种男的，我只能说，垃圾
不要说中国，就是外国，族内女子被强奸也是不受待见！天下女子一样苦！
虽然我不种族歧视，但是我不喜欢黑人！
一看到母的，便想到母人，便想到母狗，便想到侮辱女性。有些人的想象力惟在这一层能够如此跃进。
你只想到财物安全，却忽视了更重要的人身安全。成年男性被拐卖到黑砖窑煤窑矿山的新闻都有过。细思极恐。
不来中国的黑人，都是好黑人
最恶心的是有警察以山东警察骂名人崔永远为标题写舆情报告向公安部邀功。
不是这个跟民族有什么关系？不是应该是和爱干净和不爱干净有关吗？
为什么现在男生都不主动追女生了？还特么不是你们女人太难伺候！
同学重庆人说自己不喜欢上海人，因为上海人爱计较。
祖国不会忘记是一首歌而已我不知道哪恶心你的西藏军属你也黑你这种人也够恶心的
？你哪只眼看到我以所有男人当假想敌了我说的是有病的人，你自我代入个什么劲。
黑人的暴乱是纯粹的暴乱
赞同一边哭喊着外国人歧视自己一边在关于黑人新闻下骂“黑鬼滚蛋”真是可笑至极
不是酸，去非洲嫁给黑人的都有病
问题是难道这女的认识不到这个老外歧视中国人吗？难道从接触中看不出来他种族歧视？
这就大暴乱了？其他地方黑人受益少了？真是一个玻璃心的种族
那男女颠倒过来就成直男癌了么。
国内攻击歧视黑人，就有可能导致在非洲做生意的中国人被报复。
敢问您是被河南人骂了？没有逼数
我们这儿叫日本人是“老黄”，其实应该是皇军的皇，也是骂人的词，
至少对要自己好吧，自暴自弃自轻自贱，除了恶心中国，
妈的东北人是真受歧视
不是，要有年龄段限制，你不了解，有些人有钱有权，他们逼女性堕胎，又不是不让你堕胎，判定他们强奸就行了
哈桑是男的，但男的也可以被强暴不是么？男上加男，很心酸，阿米尔太懦弱了
怎么没有早点看到你的预言，这个女人侮辱了母亲这个角色！
我接到就和他们聊天，尤其死台湾骗子，普通话都说不好！
黑人教育问题怎么可能解决呢？万一再出个马尔科姆或马丁路德金，不就完了。
？她爸欠了她的啊，一个已经独立的成年人说让拿钱就得拿钱，不够还撒泼，最后给了还记仇要报复？黑人问号
天津管外地人都叫侉子。似乎不太尊重，所以现在都不怎么说了，相当于骂人。
俩姑娘嗓门很大的聊着天，在全候车室回荡，一股东北大碴子味。
同样作为江西人表示赞同，各种因为钱大吵大闹，最后不得不分道扬镳，是真的特别特别恶心。
就是，结果现在河北人还抱怨把天津抢走了自己发展畸形。明明是河北自己先耍流氓的。
另外就是，黑人这个性状遗传，但是艾滋病是个传染病，不太可能存在一家人世世代代都得这个病的情况。
狗屁，男人没房怎么娶不到老婆？不过娶不到好的罢了。女人有房当然能嫁的更好！
听说强幼女的一般床上都不行
怎么办，我是真的歧视黑人吃瓜
不管是男是女，谁伺候老人谁挨骂，没用的。
答主的逻辑就是我最讨厌黑人和种族歧视者。
所以要打败恶龙就要变成恶龙，这种逻辑的爱国令人恶心，我可不想中国变成另一个美利坚。
我看到说看到肌肉男犯恶心的犯恶心
老乡，我跟现在的同学说我河南人，他们一致想法都是：河南都是骗子，河南人都没多大文化！我。
台湾人口音本来就是这样的，地域歧视有意思吗
这女司机没死真是可惜了
女生：咦那个男的好恶心买那种东西男生：卧槽不早说啊他怎么进去了唉那个谁谁谁你还有么分享给我点啊
就凭他们是黑人有政治特权，在中国除了贩毒哪怕杀人都不会死。再说了哪个女人不想找一个有权有势的男人，
哪里直男癌了。骂起男人来可狠了，以前差不多敢说中国男人都不是男人。现在还正常多了
我的妈呀！你个女人脏话连篇！真恶心！真丢我们黑龙江人的脸！不说了，我去闲鱼围观一下
山东大学？我是没想过去那么远的地方，反正我就只考虑到南京以南，毕竟想要待在经济稍微好一点的地方嘛
对呀我是不好看但我就是觉得你们黑人长得难看有问题吗？
确实你代表不了台湾。你只能代表你自己。要知道你们歧视，仇恨大陆的一些行为可是政府行为
对喷那一段应该是东北人吵架的梗吧，作为一个东北人表示看了好几遍。
我在实验室就没见几个女的成绩好，口头理论各个背的透透的，一到动手，屁都不是。
想吃就去某宝找切糕王子呗，都上电视了，价格公道童叟无欺，别遇上坏人就当地域犬。一个河南人
自爱？为什么女生和很多人上床就是不自爱了？男性和很多人上床确是炫耀的资本有本事？你自爱一个我看看
纯属流氓逻辑，我说黑人体味重我是得帮他买香水还是摘汗腺啊，我说他裤链没拉我是不是还得帮他拉上啊衰
亚裔反倒是最歧视亚裔的
大家觉得这是种族歧视，是因为少见媒体上报道白人被施加后半段的如此暴力执法。而不是因为对警察犯了错。
言论自由是这么用的？你在美国公开骂黑人，看看会是怎么样的结果。
这些男人真恶心
我感觉结束不了因为人可以没有立场，没有思维，没有自己的看法。
喂喂喂，觉得可怜跟男女有关系吗？本人男，我就觉得她很婊，很白莲。所以这主要取决于智商好吧！
抱歉，确实我们外来人都觉得山西人思想确实太保守落后了，只是碍于情面不好意思说
日本人有啥逼脸仇视中国！任何其他国家仇视中国都轮不上日本人！
女查男，记录很多，渣男，男查女，记录很多，侵犯隐私，没底线，哈哈哈哈哈哈
胖了，观影时很多女观众悲鸣。很开心，拍女权队长恶心男人，今天给个胖雷神恶心恶心女人。
。他可能不理解吧。我当初的室友，一听到我喜欢男的，俩男的，都说恶心，可没嫌弃过我，
河南人和熊猫都有可能是网络间谍刻意抹黑的结果。想杀人诛心。我本人有很多河南朋友
黑人平均智商低是事实？不是谣传吗？
男生打几次势均力敌的架就叫校园暴力？
我歧视黑人是因为黑人歧视黄种人，但是黑人歧视黄种人是没有理由的大笑
首先，我重申一遍我的立场，我反对种族歧视。第二点我想说，我讨厌黑鬼
不择手段的就是河南人？莫非不是地域歧视？
男人打架少说轻伤，女人打架最多轻伤。我打架都是身边有啥拿啥，拎东西直接朝着头砸。
这是真的老宁波人老上海人老杭州都是操着纯正的本地方言歧视外地人
难道杀人犯不是河南籍？我知道你也是河南人。
那你的意思是非洲黑人没事了。皮肤还能决定人品？黄皮肤没有坏人了？
对什么？你是觉得这批人既歧视女性又歧视男性？骂男人娘炮歧视女性哪方面了？
河南的男人好像真的都特别恶心我有个男同学就那里的我靠是我这辈子见过最不要脸的人
怕和你说又被喷“排外”啊上海人怕了捂脸
赚中国人的钱，睡中国女人，最后再辱骂中国人，
作为一个山西人，看到你说蹲村口那句十分的想骂人
校园暴力？我看到的一群小太妹围殴一个女的你觉得他们是因为打游戏？
女性奉献精神不恶心，恶心的是宣传这种奉献。
黑人。光头，常杀人。你就是末日铁拳？
在法院门口被杀害的前妻，在自己房子里被杀害的前妻前女友，家暴男如果真的那么讲理就好了。
连自己老婆都不能保护的垃圾男人，也配！
你对象是韩国女拳，韩国女拳比中国女权极端多了，它们连杀人这种事都干的出来，
为了确保女性婚前贞洁而把女性不当人地虐待，极丑陋的恶习
我讨厌种族主义者和我讨厌黑人有矛盾吗？
小情侣在那闹一闹而已只是在教室不太合适。不然谁猥亵谁，女生猥亵男生还是男生猥亵女生
不过我觉得吧，真的在某些极端的情况下，就算女性把衣服脱光了贴在一个男性身上，只要女性没同意，就算强奸
评论前面的我怀疑都是男的，还是直男一个个说爸爸为女儿好，别恶心人了。
台湾腔听着真恶心
虽视频有炒作营销赚流量之嫌，但打死我也不愿意女儿和黑人接触，甭提嫁给黑人。
为什么一说地域黑就想到东北？
女人走进男厕所，还是男人变态啊
黑人这种劣等人应该全部屠掉，要不圈养起来，为什么要放入国境？
虽然我也讨厌黑人，但我承认自己是有种族歧视的。答主一番歪理强行说自己没有歧视捂脸
说白了还是不够好看，实在好看男人真的会站起来说话的
这是因为太强调女权而忽略男权。懂我意思的会懂不懂我意思的会认为我是直男癌
少理那些男人！太气了！别说打个孩子，就算是得了艾滋，咱们好姑娘一样可以找老公接盘。
韩国狗恶心人
那再顺便说一下，此人把我们其他几个省份的全部鄙视后地域黑，开始说广东人小气精明以及
女人质为什么不跑？却蹲跪地上？
毕竟看黑人种族的犯罪率是否一定超出其他种族，看其他黑人为主导的国家的犯罪率对比才是稍微公平的对比
这里的问题是女孩要是真能做个薄情寡义的人也就好了实际上她始终割舍不下家庭，也就一直被吸血
非性别歧视，总感觉碰瓷的不通人情的女性远远多于男性
真就四肢发达，头脑简单呗，小时候对这种定性的话嗤之以鼻，现在看来，黑人被压迫就是太笨了
我和你恰恰相反，我最讨厌黑人和种族歧视
妈呀，说个河南妹纸就是地域黑了
那你去那些女孩子被强奸的微博新闻下面看看评论吧，在我国，大众永远对男性比对女性宽容
因为女人打不过男人，所以出轨成本低呀！你一哭二闹三上吊，对他也没损失嘛，反正有替补
一战后和中国合作有说法是为了恶心日本，因为日本在一战后拿走了山东
从你言论就知道你就是那个自私的人，麻烦自省下好吗，偏激成这样真搞不懂现在女性思维
我觉得不一样，成龙年轻爱玩基本上都是女人自愿的，曾志伟就算了直接强奸，实在恶心，
动不动就中年油腻男。田园绿茶女权挨过这么多炮火还装纯真的是够恶心。
一边使劲嫌弃女人生育，一边又喷女人不生育是不尽义务。
老兄，我自己就是河南人。河南人什么吊样我不清楚吗？前段时间抢井盖就在我隔壁市。
四川人骂人是啥样的捂脸
到哪儿都是卷找个人少的地方卷不香吗？白人歧视黄种人，黄种人内部何尝不相互歧视？微笑
这事情跟上海人歧视外地人一样，越没有能耐的越在乎的越多。
亚裔也不反对歧视，但只是不反对自己被歧视。
诶，这个时候不是应该来个定体问？是什么导致了黑人犯罪率高？教育不公？社会不公？
你歧视黑人吗？捂脸正常人都歧视
确实是这样，浙江人一般不会歧视自己人，只是排外而已，但是也没那么严重
如果是男人出轨，女人打男人是不是就可以了？
赤裸裸的性别歧视？我看文字觉得是男生
原来我不喜欢黑人是因为他们不符合我的审美，还有穷，让我从人性的角度内心里自发看低他们地位
确实好恐怖，小明居然被男人舔了手，咦惹，想想都恶心
男人骂起手机来堪比饭圈
那招生歧视亚裔呢？亚裔平均没有白人有钱，成绩总比非洲裔好吧
一讨厌黑人，二恶心美国人所以，美国黑人嗯，
婆媳关系处理不好，说明这个男人的无能，居然为这个家暴，你可真长脸
为什么学霸男生总是那么容易被不好的女生骗气死了男生果然都逃不掉心机重的女生？
如果他是个男生就是耍流氓了吧？真是男女互换，点赞过万
一竿子打翻一船人。“你们河南人有小偷，你们河南人是小偷”
黑人被歧视不是没有原因的，哪里黑人聚集，哪里的治安就直线下降，治安下降了，一切都会变成渣渣
黑人到重庆超市骂人试一下？
请问我们可以说女人是垃圾吗好奇好奇
如果男人刀子嘴，就变成家暴了
你就说一个黑人犯罪率那么高，美国为什么不敢歧视黑人？是因为黑人反思的好？
河南人花了近三十年甩掉了有井盖的污名，我想这最美牛皮鲜的锅怎么也得背个二十年了。心疼你五秒
上海有地域歧视，由于本地人口老龄化严重，劳动人口中外地人比例很高，经常会有外地人报团歧视上海人
还好是女孩子啊！要是男生得多吓人！
这些美食我也不敢吃了，不得罪开饭店的人是硬道理，如果他们普遍都歧视华人，
扯，我们河南人是偷井盖好不好
在民国，土匪最怕土匪？在美国，是什么让黑人犯罪率高？是肤色还是制席？
你确定这是男子猥亵萝莉不是萝莉欺负男子？
歧视算轻的，杀你都不为过，白人警察枪杀黑人的事发生了不止一次，最后杀人犯啥事都没有
喂，不要在年龄上歧视中老年妇女
重男轻女？超声都变得这么理直气壮了，知乎直男癌都这么多了？
大家歧视黑人不是没有理由的，人种不同，环境不同，教育不同，素质不同
我反对种族歧视，但我讨厌黑人
黑人不厌弃种族歧视，只厌弃自己是被歧视的人
劝女人要嫁三观对的人这是假女权？所以是乱嫁人不管对方三观才政治正确？恕我无法理解。
黑人一向有被歧视妄想症
说起那个不让剖腹产的真是恶心死我了。我男的哈，我觉得这种封建落后思维简直应该清理掉好吧。
厦门本地有几个开出租基本都是河南人在厦大附近打车更恶心
男生的话他才不会拎起来揍之类的呢，压根不敢过来指着你鼻子，这种男人太多了根本就是欺负女人
那条微博浓郁的男性魅力是从哪里看出来的还是侮辱我们男性？
为什么她是个极端女拳还要和男人谈恋爱。一边说男人是傻逼一边和男人同居
讲真我们中国人已经够歧视黑人了，黑人在欧美搞搞还行，来中国搞这种文字狱怕不是要真的闹种族对立捂脸
台湾老板以小气出名，你难道不知道。
那些说东北素质低的喷子哪里去了？
这个男领导作出这样的举动是性别歧视还是其软怕硬？麻烦你先搞清楚
就没想过让日本人喜欢我们，这是世仇，不指望继续仇视，
这哪里是直男？分明猥亵男。不过可能这些书也不是给女性看的，就是给爱幻想的某些男的看的。
美国某些黑人反对亚裔的一个理由就是黑人在中国和非洲受到歧视
那既然你也说了大环境下大部分男性处女情结是存在的，为什么不说？不就是怕不能结婚吗？
韩国人最虚伪了
都说好啊，我是腐女，但是男的卖肉都不说。光说女的我觉得不好
他们不会说黑人口音奇怪，但是背地里会觉得那不高级。就像他们也不会说中国人口音奇怪一样啊。
河南人很下贱。
你这算啥，以前有一男子强奸某女子，女子反抗导致男子下体受伤，照样判防卫过当
为什么要配，因为社会对女性的不友好，性侵性骚扰，女性的职场路真的太难走了
重庆人说成都人假打，成都人说重庆人粗鲁。
。别说男女朋友了，现在不是有婚内强奸的说法吗
这不是偷盗也不是抢劫文中提到黑人拿枪时已经在掏钱，偷盗基本是店主的主观臆断
别说了就是歧视黑人因为物种不同本能而已
平时大家地域黑可以当成玩笑，一笑了之，谁也不会太在意，爱奇艺可好，直接官方黑，河南人好欺负？
作为一个在常乐小区生活了三年的非成都四川人，我只想说，学校周边的呢些所谓美食真的都是垃圾。
日本人不是很重视教育吗？之前
严重鄙视前排几个直男癌，希望你们以后没有女朋友，娶不到老婆，请不要祸害女性。我就是这么毒，谢谢。
你是东北的吧这么落后
就像嫁给大山的女人吗，又何必反抗呢，不如过好眼前的生活。
地域黑真无聊，但是东北人也是真讨厌！
我作为一个河南妹子看到你这个评论觉得非常恶心。赶紧从哪来回哪去吧您。这可不是你抖机灵的地方。
我不是种族歧视者，但是我就是歧视黑人
我也是觉得明明是两个人的行李为啥只一个人拿，不管性别啥事啊，那些嘴上说男女平等的其实心里歧视最大
山东人看了想打人
黑人犯罪率是其他群体十倍，单亲七成对性和感情随便，不管在哪个国家都是不稳定群体，这样的种族没有希望
现在男人为女人做什么都不应该了，要不然就是舔狗不得好死。这思维真是啥也不想付出还理直气壮
确实很形象但是作为河南人被社交平台上的地域黑歧视刷存在感也真心难过这种存在感
莆田人多么重男轻女，嫁过去了肯定会被欺负，会多惨多惨
完全不懂英语的话，就会让那个用骂人的黑人很尴尬。
至少咱中国人民都有义务教育，走在街上不会被不认识的人一枪打死，辩证看待吧
中国现在不怎么怪英国，只能说人只劫财不杀人啊。虽然是在害人，
江西出了名的重男轻女
这种男的也能叫小哥哥？恶心男撇嘴
歧视亚裔不能用书面形式的，可以用行为去做
那为什么是白人抓黑人做奴隶而不是黑人抓白人呢
为什么图上不画女人，歧视女性吗？
可能就坏在惠字，为什么是实惠的惠呢。
是个人都必须要知道你们四川话开黄腔是什么意思？你咋那么能呢？恶心吧啦的
亚裔要的平等永远不会有的，黄皮肤变不了，永远被歧视。
不但打死自己妻子的，连暴力连环残杀女性的，也仅仅长期监禁。
白人会歧视黑人也会歧视我们调皮
这种垃圾男人，当场想揍就揍呗，装什么装呢
放心，有黑人的地方就会有政治正确
但是如果堕的是女胎，又成了压迫歧视女性手动滑稽。
矫枉过正了，中国人不欠你黑人的，其实黑人才是最大的种族主义者，他们只是不喜欢自己被歧视，
贵州人也是骗子嗷。
虽然我也是女孩子，但我想说，有的女人小气吧啦时候的嘴脸真的很恶心。
我不装了，我摊牌了，我就是歧视黑人怎么了，
男的为什么要剃腋毛真恶心
你故意用这种口音说话还真有可能被黑人打。
日本妹子私下寝室里打吃鸡会骂人的语塞
为什么不能像黑人歧视的问题一样，给他们一些时间，给历史一些时间，去慢慢接受？
女人的嘴，骗人的鬼
这群人根本不在意黑人的尊严，只是一群自私自利的混蛋。
真就全世界压迫女性
这种人是真的垃圾，河南人怎么你了？还是东北人怎么你了？我看你和那个小混混没差
惨案也看哭了，有些男人不如畜生啊！
这是女权？可别侮辱女权了她！哦，我看到他的回复了，原来是个男的。三观这么奇葩的男的，活久见啊！
太恶心了吧，这是有多不爱洗澡，我国西藏人民都比他爱洗澡吧
杀人不对，但这种女人确实该教训一下
因为这个圈子颜控啊，丑的也没对象啊。
吐槽女领导的。很残忍的告诉你们。男领导也是这样的。我现在的男领导就是这么变态。
女拳猖獗这么久，咋，现在男的刚有点反击的苗头，就要女拳南拳一起治了？什么各打五十大板？
女人嘴巴毒，男人心和手段更毒
黄种人在外面被白人歧视是很普遍的没见过不代表不存在
省省吧，压根就没恋爱过，搞得好像两人有过什么曾经似的。这信写过去男的只会更恶心
作为一个女孩子混豆瓣都能日常被一堆堆辱骂男性的话恶心到
这明显是美国白人警察，暴力执法，种族歧视，
不喜欢这类嗓音，男人就该有男人的嗓子
问题是，有些夫妻过久了爱都消磨没了。伸手要钱就会被男的在精神上侮辱。
能让我去受牢狱之灾也冒险强奸的女人还没出生
我真的觉得男生的下限和长限都很高，差的人像垃圾，优秀的人真的像神仙。
应该在确保人质安全的前提下，直接暴力抗法的妇女！法律尊严不容挑衅！
收“初始”双角色密藏神衣神器国服走支付宝黑人骗子勿来
好恶心的男的
其实吧，女的对男的不好的大有人在。男的对女的热暴力，女的对男的冷暴力。就是因为没有树立正确的三观。
黑人受教育这么少，怪不得难以翻身。
强奸犯请别冠上直男之名
无语了，不说广东话会被歧视，过分了
大学时候找家教，男孩子想找女老师，女孩子也想找女老师
原来是穷鬼一个，我们河南人可没这么低的生活标准
又歧视河南人？
黑人犯罪率高，感觉还是教育问题吧
光是审美观就使我讨厌黑人
印度人。真的有些人很恶心，谨慎聊天，冒犯拉黑
男生反感别人叫你老实不？
因为每个男人都觉得，家庭主妇干的活每个女人都能干，并且每个女人都应该干。
北京人偷井盖是这么说吧？
我已经躺平了，女拳爱打就打，这辈子不会去讨好任何一个女人，房子车子我自己买写自己名，父母买写父母名。
哈哈哈，不过呢，现在虽然不歧视外省人，但对黑人还是有些偏见，罪过罪过。
看到驻马店就好气，前两天被河南驻马店的一个骗子骗了
荷兰：没几只好鸟
你这也就太自欺欺人了，难不成老外歧视亚裔华裔的时候，还调查一下他是不是党员么？
上海人本来就瞧不起外地人，果然如此
他们台湾人自己也说是垃圾菌啊，有比较好吗？
歧视黑人吧
对于大多数人来说，上海人根本没时间歧视你。
性别歧视，不光伤害女性，也伤害男性。
标识街区更招人不满了。假如外国出本指南，说中国东北不安全，你不生气？这不就是典型的地域黑吗？
或许中国在东京丢一颗原子弹，日本人会趴在地上舔中国人的脚趾，有些日本人就是这么恶心
我就觉得没问题，又不是强奸又不是猥亵，都是男的怕什么？把自己的害羞拔除不就好了
就是歧视黑人
在美，白人看不起黑人，觉得黑人都是奴隶的后代；黑人讨厌亚裔，
确实有必要投入，因为我的朋友在新疆刚下连被暴徒砍死了
我觉得这部电影像是高级黑，给你们黑人天降的财富，结果呢，不还是活在过去的愚昧里。
最无语的是，我是江西人，他整天说江西很落后。来提升自己的优越感捂脸
大部分人都觉得家庭主妇没有技术含量。
其实如果家暴的话，就算男的瘦一般女人也还是打不过的吧。
黑人：我歧视华人的原因是因为华人歧视我们为难这就变成了“先有鸡还是先有蛋”的问题了
中国人对黑人和印度人不是一样的歧视吗？你愿意让你女儿嫁给黑人吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我也山东人，沿海的，你这样骂人，你副队知道吗
明明就是黑人家，还装的自己什么都懂，一本正经的样子，恶心
那中国女人找三无黑人是为了什么？
不要歧视女生，我还经常觉得很多男生孤陋寡闻呢
实质女权不可怕，而且很正常，恶心的是打着女权的名义，享受女权的优势也却享受着男人为自己付出的表。
只不过强奸了几个妇女你！
东北问题，现在是老梗吗？你说我歧视我歧视什么了？你看到过我骂过哪个地域的人吗？
希望永远也不要在一个男人身上发生，想到成都九眼桥被女子强奸的男的就怕。
有区别，你那个存在幸存者偏差，只能说有可能外来务工人员相对犯罪率高。黑人不一样。
想说点什么的，怕一说又被说成是黑东北人，还是算了吧，
不爽就开怼我管他善意恶意要是中国人像黑人一样不好惹大街上有人敢辱华？
不喜欢黑人啊个人觉得黑人长得太难看
你可能没见过体味特别大的黑人朋友
我认识一个河南朋友房东听说他是河南人就不租了，感觉歧视很严重
广东听说你们什么都吃，蛇鼠婴儿
东北人都玩快手都是黑社会都是臭流氓做生意都黑的要死
就像以前大家看不起黑人，觉得他们就是给我们欺负的，就是奴隶，黑人也叫人吗？黄人也叫人吗？呵呵呵
真个很难说，我只能说大部分北京本地人是不排外的，但是我也见过少部分北京人确实是对外地人存在偏见
中国男人垃圾配不上中国女人
在美国亚裔最受歧视，黑人都欺负亚裔
真的不是地域黑，不喜欢上海人，尤其上海老太太。
有一说一，除部分个体外我歧视黑人
嘴上说着有色人种一样平等但是却因为商业发展需要对黑人进行奴役，算不算歧视？
浙江人在排外上的话应该只有温州交关厉害
果断怼他，作为男人我都讨厌这种人
女人是不是都喜欢傻男人
为什么一定要男人有钱？为什么你说的女孩子不能跟男人一起努力？不能自己努力？这就是你说的女权？
这答案总结一下不就是长得好看的穷女人都贱吗？其心可诛啊答主
否则呢？你想说什么？东北遍地是骗外地人的骗子？
反正我就是觉得黑人不好看，很讨厌，你们说我是种族歧视吧爱咋说就咋说，
哪来那么多直男癌，啥都是直男癌的锅
就是歧视黑人能咋
可是，如果当年不是因为男二，女主怎么会被强奸！
我就是歧视黑人机智
有男朋友的不请有孩子的妈妈也不请未婚也不请。反正一切歧视女性大笑大笑
像我们这种好好过日子的女人，为什么遇不到好男人，遇到的都是渣男
别提国外了，国内不也有一大片键盘侠厌恶黑人，搞种族歧视的，这是人的劣根性
永远不会结束，因为现在的性别对立其实就是底层互害。
我没有找到任何官方承认的数据来证明你说的，古巴黑人犯罪率低。请你拿出链接来。
算了，把工科两个字也去了。不要侮辱工科男。
广东人表示忍着恶心看完后被惊吓到了。现在感觉非常不适。我为什么要好奇心那么重
天津人表示火车站的人确实垃圾。
假的，都是假的，华人在美国都是奴隶
黑人不反对种族歧视，只反对歧视黑人赞同
作为四川人来，说这个词还要看场合的。大多数的时候真的是一个语气词，在吵架的时候说就完全不一样了。
噗，哈哈哈，可能觉得男生裸照没什么可威胁性。
我就对那些跪舔黑人的国人莫名其妙了奴役黑人的又不是我们黄皮肤
每个国家都有歧视偏见的人，中国歧视黑人的人也不少，正常
这是种族歧视白人你不是黑人。
我只想问一句！干嘛在讲第三个人的时候着重提一下是河南人呢！前面两个怎么不提！地域歧视又出来了！
男性人口整体道德形象到了一个极低值，女性对于男性的要求也就整体变低。
毫不客气的说来中国的有一个算一个都是垃圾包括那些香蕉人
我一个大老爷们，也被黑女人明目张胆的摸过不少次，你说呢？我觉得，对黑人，全部打死没有问题
怎么说呢？不是地域黑，山东男人大男子主义的特别多，就你说的这种很常见
讲真广州虽然黑人多，但是真不惯他们，广州酒吧不管谁错，打架就把白人黑人往外扔
对就是河南的你说的对以后别和河南人打交道求求你了我们就是素质差
女人说谎的频率非常高，多接触接触女人又或者认识一下离婚律师你就知道，那谎言说的她自己都信了。
河南人偷井盖
蔡徐坤不是女的吗，欺负女的还觉得自己有本事
说的挺好，但是人有了偏见就很难听进别人的声音，看微博评论就知道了，上来二话不说骂池子歧视河南人
因为菜。骂男的是希望他能玩好，骂女的是知道她水平可能就这样了。
黑人不好看除了肤色还有五官
粤语地区把白人叫鬼佬，黑人叫黑鬼，日本人叫嘎佬，
恶心，男人都这样，自己的问题想分手了，把责任推到女孩子身上，还冷暴力
这个该是回答女性受到歧视的问题。
那黑人也应该抵制国际海航啊，游轮这些，黑奴贩卖的时候，
山东那个吧四个小杂种没被绑起来烧死都是罪过杀人偿命欠债还钱天公地道
真的，我刚看到新疆人就反应过来他是小偷，可是万万没想到还有另外一个人。
不喜欢黑人
月抛我不反对，但你这样操作真的很恶心，真丢男人的脸
不要歧视已育女性
你被河南人爆菊花了啊
那啥，严格意义上讲吧，答主你已经是天津人了，说天津人小气容易误伤自己。
超级恶心的男方
以及，娶个黑人老婆怕被卖了？首先奴隶主不会娶黑人老婆的，最多是当情妇。其次，
他不嗑药，估计也不至于被跪，被跪也不至于跪死，都是黑人，另一个配合执法的大胸弟咋就没被跪死呢？
想着前女友的男人还跟女友说就是这个心里，垃圾
娘娘腔为什么算歧视女性啊？不懂诶。
为什么白人看不起黄种人和黑人？
男的太坏了
说得好像中国男人就没有好人一样
你可能不知道黑人歧视中国人的也不少
所以说昆仑奴是黑人
男人难道就不能自己挣钱买房吗？把矛盾转移给女人，自己没钱只能舔父母还是女方的错了？
又是重男轻女。真恶心
并不是所有女性都认为是一种福利相反这种福利是性别歧视的写照发呆
动不动就说直男癌的真让人反感照网上那滥用的说法我一个女生也成直男癌了
不知道现在说歧视黑人会不会给关小黑屋呢吃惊
不追星不混饭圈不是很懂饭圈的套路，但是那么明显的打压还有集资烧饼这种事情路人表示黑人问号脸？
呵呵，一句话就证明了你们广东人比较排外，素质差，你也是没谁了
无法不被歧视就加入他们。和白人通婚几代就行了。
这个侃叔之前还有给上海社区工作人员洗地的，强行理中客，真的恶心到
我们歧视黑人与我们被歧视，二者没有因果关系。消除前者并不能相应地消除后者。
你一个男的怕被强奸轮到你发言？
被恶心到了，不论是从什么方面，尤其是日本人这个身份来看。
法律不能强人所难，更不能强迫一个正在遭受暴力事件女人当场分辨出是不是绑架！
浙江那位太虚伪了！自己开溜，让自己人去送死！然后用自己人的死去发表正义的谴责！
所以你们非得跟男人里垃圾的那部分比烂？
上班看报纸喝茶什么的，玩游戏玩腻了什么的，最后玩女秘书，到底是真的还是假的捂嘴捂嘴捂嘴
你以为当年贩卖黑人是怎么运输的哇
这女的真是活该。
全国人都骂山东狗名声臭和河南人一样名声最臭不是意外。
日本人的形象永远都是虚伪的，只会在需要的时候漏出那张肮脏的面孔
没有依据没有证据，就会黑人，恶心不恶心，丢人现眼。支持周雷达
我就直言，我歧视黑人，别问我为什么，
白人不歧视中国人吗，为什么中国人不歧视白人
但凡是地域黑，你就少不了提我河南
我被一个男人伤害过，所以男人都是人渣。如果你再给女人伤过，是不是要毁灭人类了？好奇
不是歧视，堕过胎的女性身体难免有这样那样的问题
黑人真的丑，还恶心
东北人排外。真搞笑。没见过啥叫排外吧。中国只排没钱的
我就直接说了，我歧视黑人
这种的，父母就是卖女儿给儿子娶媳妇。男方就是花大钱娶来女奴。左右都是女当事人最惨。
种族歧视啥的咱中国人比较不太感同身受，这个骗钱真的太恶心了啊，想起我表弟也被人骗过，骗子真的该拿刀杀
被拳王殴打的男人
凭什么一定要男生主动？当然冷暴力另当别论
这个算是女权癌吧？
我一看他是河南驻马店的唉我原本对河南人没有太大偏见的不过哪个地方都有坏人的
捂脸潮汕男生被黑的还不够惨。莆田男人才被黑的够惨。
闽南人觉得闽东就是福州莆田人奸诈吝啬，喜欢内斗，损人不利己。
他们好像也没为黑人做过什么好事，美国黑人歧视在全世界最严重
黄色是在歧视黄种人吗？
不知道日本人和韩国人是不是也被歧视
那你试试超人辱骂黑人，看看有没有人教你什么是科学？
以我自己为例。追女团真的容易变成同
台湾人也这样骂人么？
河南批得严我笑了心里没有数吗飙泪笑飙泪笑飙泪笑
河南政府又没鼓励偷井盖，也没大肆宣传。
其实农业不是主要原因，就是要打压河南，否则中原将再次崛起。
我对看日本小黄片的男人也没什么可说的了，崇洋媚外
真的这样，我在外地读书，所有的同学都问我上海人歧视外地人吗？
贤惠本身不是贬义词，但当“贤惠”成为评价女性的唯一或者最高标准的时候，贤惠就带有贬义。
从来没说过不要地狱黑好吗，广西人对喜欢打架的人感观很不好的，就像别人家的坏孩子一样
不知道是不是偏见，河南人与人的亲情自私到让我匪夷所思，在河南居然是常情
是中医粉该被黑还是中医该被黑？中医粉素质差，所以中医该被黑？黑人问号
出去人受得什么气？什么时候轮到黑人做到我们头上来了？不瘆得慌吗？不恶心吗？
猥亵是疑罪从有吧？由被告人自证清白嘛，在美国和女性儿童不可独处一室的
一有事就扯中国女人？你还真，引战呢还是钓鱼呢？
你若是光明正大的问我歧视不歧视黑人，我会回复你不歧视，应该平等。
一个大男人老是提自己波波如何波波如何，他自己不觉得恶心
帮作者贴一个人，可以做论据。在外网被这个人恶心到了。跟黑人有关的。
我记得。螳螂女是亚裔吧，是好看的呀。真的真的啊啊啊，对不起对不起，真的不好看
我给广大女性朋友跪下了，我是男人这是我的原罪，我真的不是强奸犯，求求你们给条活路，饶了我吧。
谁疼谁喊？真的搞笑，我见过骂婚姻法的男的多了去了
狗窝？说明夫妻双方都懒。怎么能只怪到女人身上呢？
哈哈哈有个广东仔骂我，说我歧视东北人，太逗了
特别讨厌这种男人，特别的恶心。
对。感觉超级恶心，骂人超级恶劣的词语。来北京室友说这个因为这个词火了我跟他们解释都觉得难受。
确定是中国人吗？一口一个支那真让人恶心，这么热衷于给日本当狗啊，还有那个小熊维尼是台湾狗吗？
就是故意的啊，两个女人都是破斧沉舟的姿态，为了一个渣男
就算不是被骗又怎样，男的有过三个就叫阅人无数，女的为什么就不可以
那好，我问你，全国都知道北京分低，你见过有人歧视北京户口吗为难
我在知乎说一句有钱的男生往往更容易受欢迎就变成仇视拜金女了，被别人群起围攻魔性笑。
不是好东西先欺负男的所以活该
苏南苏北地域歧视，南蛮北侉，江苏人都知道
我歧视的是懒惰，贪婪，愚昧，迷信，自私的人，与他是黄种人，黑人，还是白人无关，巧的是大多数黑人全占了
当我发现我作为一个男性支持男女平等在某些人看来居然不是天经地义的时候
我们中国不都是大大方方地歧视黑人嘛。
我不清楚当年什么情况，是否偷井盖的人河南籍很多，所以我不说这样的话。如果有，随意调侃。
女人就是犯贱
你是有多没有能力啊，自己买不起房子就算了，还这样诋毁女性
所以白人不是好东西啊没解放让黑人当奴隶解放了让黑人穷困潦倒美国伟大不伟大？
白人让黑人自卑，却不敢报复，只能来欺负我们找自信了发呆
因为我看到的有的评论里，那些女权在批评男性禽兽时，是他们先上升到男性群体的。
黑人自己都不重视教育，还需要别人瞎操心。
阻止家暴阻止强奸犯的不是男人？哪个强奸犯不是被一大群大老爷们抓走的？不是男人阻止的是你阻止的？
赞同！我多次提出，女性比男性享受更多假期和福利才是职场性别歧视的根源之一。
其实我想说别再老拿上海排外说事每个地方排的只是素质很差的一拨外地人
美国黑人又不都是奴隶后代，真正的奴隶后裔没混血的也很罕见了
拉倒吧恶心死我了女主第一次随随便便给了个男的
我个人感觉是对性向的排斥度？
白人歧视黄种人，你咋不思考这种现象为什么存在？歧视就是歧视，本来就是一种错误好吧。
参照快船老板骂黑人的做法就行了
怪别人歧视中国人，那么多中国人开挂，是不是还要别人夸中国人？种族歧视不是没有道理的。
在南非白人贫民窟很多，有些地方黑人不收留白人，歧视白人也很严重。
这个真不一定，毕竟当初非洲也是奴隶制嘛没道理不反抗黑人主子，大老远来了美洲就反抗白人主子
当初出了这个新闻没多久刑法就改了，现在男的强奸男的也犯法
黑人恶心，还是空姐行为恶心？
这个案子不离奇好不好，只能说这男的女的傻，可怜这个撞见奸情的女滴
什么叫做歧视女性的传统文化？
看到怕被说地域黑，就感觉是东北
最欺负丑女的就是男人。畜生一样。
为什么炸？因为贤惠没有价值。
是这样强奸罪要求暴力的手段行为女奸男在学术上不用强奸而是以求奸一次不是没有道理的
你那个眼看见以偏概全了？他舍友没素质是个河南人这不是事实吗？他说所有河南人了？你在这喷什么？
暴力能生出孩子吗，果然男人是个没脑子没生育能力的简单动物，更加没用了
这是地域黑吧，河南的朋友怎么了，喷很脏么，那你这么脆弱，为什么还要上来就骂别人疯了
河南人专偷井盖这个谣言只是信息大爆炸时代的一个缩影而已！好多没有甄别能力的人以为河南就是偷井盖！
大概这就是地域黑吧，偏偏有人看不出来还想自黑一波山东显得自己有多通情达理。
为什么好男人都要遇到蠢女人
啥都不说了，过得好了那就祝福她们，过得不好了以后也不要祸害中国男人。
一直不明白这剥削女人从何而来，阶级压迫远远大于性别压迫为啥你们就是不懂，
并非如此，你看看那么多圣母婊就知道了，很多人确实在意黑人被歧视
你们确定看懂了这贴子？不是被骗而是骗子诬陷黑人贼喊捉贼
搞笑，你不去怪视频里的这个东北人没素质，没教养偷香蕉，反而怪答主？啧啧啧
我觉得内在逻辑是。能欺负或者玩弄大部分女性的男人，要么高富帅，要么也比较会骗女孩子把。
不管真的假的，写什么天津头七之类，把一个感人的事情，无可避免的染上了日杂，日吹的恶心气味，想吐！
沉迷游戏的男人最恶心
说一句晚安快来围观这个骗人不成变黑人了
这倒是，阀门的懒政非常严重，同时对歧视亚裔的现象比较漠视。
这么黑东北，好么
好吧，我承认我不喜欢黑人，甚至讨厌
无感，反正我不喜欢黑人
黑人当道，亚裔会比白人当道时更惨。煽动欺骗黄种人支持黑命贵的，要么蠢，
有黑命贵内味儿了，现代郭楠出生自带压迫女性的原罪。！
意味着黑人不是在犯罪就是在犯罪的路上
这没办法的农村就要靠男丁种地打架养老女的行么
这还需要数据？黑人聚居区普遍脏乱差，犯罪疾病横生。不否认少数黑人尤其是受过高等教育的还算不错
每一个女人都是潜在的诬告犯，男人出门在外要洁身自好，晚上不要太晚回家。被诬告也是你活该。
一说到河南人就偷井盖
在山东，文科生就是会被理科生歧视的，我们老师原话就说他歧视文科生。只不过大家都不讲出来而已。
所以你觉得女女是浪费？
东北狗就是没素质，我也被杀过
确实傻，美国人暴力歧视亚裔，只会更加坚定中国人与美国对抗的决心，
刘亦菲都被黑人妖了还有那个母女共侍一夫的恶心传言。
所以你的意思就是在广东歧视说普通话的
很反感全职太太。多少人通过努力为女性争取到了和男性一样受教育，工作的权利。
我何时替黑人打抱不平了？已经说过很多次了，我只是恶心某些人迫不及待，
这位答主有事吗？你这和被强奸是因为女性穿的骚的强盗逻辑有什么区别飙泪笑笑吐了。
反对无指导盲目的暴力游行为啥总要引申到作者职业人品黑人穆斯林上去？就事论事很难么？
哪里都有歧视的眼光，外地人来上海没有吗？关键是看自己如何想！看自己未来给孩子什么样的学习环境
一句话是夸张的说法，直白点说，意思就是，强奸罪本来就是以女方的内心想法认定来定罪的。
不好意思，黑人也讲真评实据不像某粉为黑而黑品几句没石锤的黑料就去骂，整个一智障，
男人的恶意，更为显性。女人的恶意，更为隐蔽
好多男人把女人被强奸归结为女人穿的太少，好像说的男人没有罪一样，逻辑真的是。
比较客观，逮着女方一通骂的实在看不下去。
广东人都很低素质，眼界低，特别排外，
我是余欢水也算是喜剧吧？里面冒犯女权的用词比杨笠温和多了吧？结果女人一笑了之了吗？
反女权的集合地？如何看待某些男性毫不遮掩地歧视部分女性？
司空摘星是小偷，说竟然不是河南人是因为在黑河南人都是小偷
好怂啊，哪怕死也要大开杀戒啊，白人通用语言是暴力。
食品厂操作员，只招女性
以黑为美的人不也种族歧视白人和黄种人吗？怎么？歧视黑皮有罪那歧视白人黄种人就屋子了？
你说的我一个山东的就怪恶心
黑人为啥到哪犯罪率都高？
我就是歧视黑人，犯法吗？有哪条法律规定歧视黑人犯法的？
这当妈的是上辈子被他妈强奸过吧死女人
说黑人智商低是种族歧视，那么你这种呢？是不是也是种族歧视？
首先，亚裔在美国地位不低，其次，少犯罪，
为什么校园暴力的发起人多是女性？真的真可怕，欺软怕硬虚荣缺乏正义感
坏话这个东西，是真的有人在说啊。一群恶臭的妇女。女人多的地方是非多。
真的恶心，这种男的，还好意思教育人
不管他怎么爱吃，但是每次花你的钱，这个男友就根本不能要。
自古到今，河南一直被打压，呵呵。
你东北哪里的？他们都不信，说我地域黑。
你是不是歧视黑人
说话小心，你这就跟说“河南人偷井盖，上海人排外，东北人天天打架一样都属于刻板印象好吧”
所以黑人歧视黄种人黄种人就要歧视黑人吗
全世界最媚日的人就是台湾人！就跟有些大陆人跪舔台巴子一样大部分台湾人无条件跪舔日本人
后来的性冷淡完全是之前的心理阴影吧，那个男的真恶心，祝他阳痿早泄，垃圾
这没素质的女人，欺负了也活该！
这种架势一般是男的做了什么对不起老婆的事情，偷情之类的。
不少人还看过我唾弃你的坟墓，难道都要去阉割男性生殖器吗？
关键还是直男
说真的，看到这么明目张胆“我歧视黑人”的，我特想问，
性别歧视挺严重的，看看当官的有几个女性
看了那么久。没明白是男女感染还是男男感染男男都没有艾滋。多了会有吗？
娘化的“鬼子”或者是“小日本”对于我来说更恶心了
天天黑我们大东北，要是东北人跑去做骗子，更多人就容易中招了吧
不知道事实就不要瞎逼逼，不黑人家你能死还是能被强奸
在这个事情上，不是女的更渣点吗
哦是黑人区啊那没事了干啥啥不行抢劫第一名
第一，同性恋要大量推广，还要多培养，有利于人口控制，提高社会生产力。
印度人对于教育没有我们这么的热衷，种姓制度是资源的分配垄断不代表素质就高，就像是土老板一样的
你是说那些宣扬外来学说，践踏传统，声称黄种人不配这不配那的坏人吧。
逻辑清晰？呵呵，如今社会，男的猥亵女的，就是性骚扰。女的猥亵男的，很多情况下就不算了。
作为一个女性，一个数据分析师，要说枯燥不，枯燥的，有时候会觉得很枯燥，甚至很烦躁。
黑人脑回路真的很贱，当面强奸，居然大撒把男友
希望这些微博女权和此答案下面吃受害人人血馒头的男屌丝们互相配对，百年好合，别祸害还有良知的普通人了
这个女的一定很极品，不然为啥都要强奸她
有一个女性同事，都被人包养的不待包了，可是看起来和相处起来像小学生一样纯洁，真他娘的恶心人。
女权更应该关注强奸男人不算强奸，男权主义表示不服。
被歧视起码还算你是人亚裔在美国人眼里不算人，只是被养的宠物狗
我啥时候说这是男性的错了，我是说性别歧视确实存在啊
别说我接触过的几个台湾人都很没好感一边鄙视大陆人还一边在大陆圈钱不知道哪来的优越感
没本事的男人就不要找有钱的女人，没有谁对谁错，至少我觉得男人看起来不像男人了，女人到是很男人，
国际象棋只有黑白两色，歧视黄种人
男人出轨，女人打女人，女人出轨，女人还是打女人
抬什么杠啊，明明社会分析文硬被你拉在地域歧视的角度骂街，到底谁在给东北人丢人啊。
想不让外地人去也有个好办法，把上海先变成落后的城市就好了，那样就没外地人去了
我只说一点，你说日本男人通过性传播诅咒，那么那个男警察呢？日本人是不是强奸了那个男警察
里面有一些精致的利己主义者，我挺希望送她们去和丑国的红脖子相处的。
真的是个恐怖的女人。我就说为什么黑谢的新闻总是隔三差五出现，太不正常了。
你告诉我屌什么？杀人的多了去了，就非得是东北山村的就如了你的意了？地域黑你就这么玩？
台湾人普遍虚伪矫情
这不是小气，小气就不肯出钱了。上海人的习惯就是，我不喜欢占便宜。
上海人？就是周立波那个德行。
为什么要援助那些垃圾来恶心自己？为什么要让它们移民到中国来？为什么？
你不要总觉得女拳只歧视汉族男性，准确来说每个国家的女拳都歧视本族男性。
你是不是直男癌犯了
哈哈，没办法，又不能怼回去，不然说你欺负女人
黑人被歧视都是自己造的孽
答主那意思，是不是男人出轨了，女人就得要死要活离婚，女人出轨了，男生就得忍下来？
感觉江西不是地域黑的那个有点直男癌
不过从文化自信上倒是也可以解释，为什么台湾人的日语英语水平，要比大陆高
大多数河南人偷井盖不也是地图炮？有区别？知乎什么时候没脑子的人这么多了
中国人很少种族歧视白人，一般都是歧视黑人和东南亚人
黄人还是不要和黑人生小孩子，我以前见过一个黄黑混血的像个磨砂黑丑死了
安全不想装啊白眼白眼，一想到一部分台湾人身上流着日本人的血就特别恶心尴尬，羞与其为伍
那白人怎么样？会不会也歧视亚裔
白人不好看？皮肤差？狐臭？黑人胯臭？
没有这么黑人的，国民党连沈阳都到不了，还挺进到黑龙江纵兵抢劫？
河南话不好的意思带有不爽的情绪
这么一说，那男生的追问其实也能理解了。虽然挂别人的确不好。
人类从古到今都认为黑人难看丑陋的，就是因为太难看了，昆仑奴是要被阉割的，而会接受白人和其通婚。
这里面说的有些事情我在北京见到过，比如说瞧不起外地人，以衣装看人等等。
东北人不背锅你舍友地域黑啊
只要，歧视陆生，陆配，陆资的各种政策不改，任何一个台湾人都没法装好人
看了这个黑人的骂人视频，我去看信条电影，主角黑人，膈应的很，完全没看进去！
虽然歧视黑人不对，但也要建立在将本国国民放在第一位的基础上。否则还不如学日韩歧视他们。
先说是不是，就我周围的环境，哪怕女孩家条件好的够她吃一辈子，她都肯定是不可能全职的。
女的搞勒索也不是不可能啊，不给钱就喊强奸之类的。如今这世道不能只听一面之辞。
何必要标明新疆人呢，直接用小偷代替不就好了。作为新疆人表示收到了伤害
湖北人九头鸟。
感觉排外这种事不算什么啊，哪个地方不是当地人看不起外地的。只是去你们上海的外地人多了，说话大声了。
我不是河南人为什么要强调下河南人？你这是地域歧视你的爸爸们吗？
我真的太讨厌这样的男的了遇到的太多了这种人总想空手套白狼
只是知乎吗？哪个论坛不骂黑人？
河南人又要躺枪了。
男人说得话都不能信，而你说你是男人？
一个脏字，进感觉到对女性的歧视。
在新疆勺子是骂人的话
黑人滥情不负责任喜欢调戏女人
惊喜惊喜我最讨厌两种人，一种是种族歧视的人，一种是黑人
真的是太愚昧哪个女人嫁给你真的是完全不能喊疼了照你这么说产妇怎么都得死呗
原来马来人比黑人还高贵？
因为他是嗨人，而嗨人会抱团一如中国人也会抱团一样，排外和种族歧视是刻在每个人骨子里的基因，改不了的
不，不是，我没有我歧视地域黑的人我也歧视东北人
事实而已广东与福建这一带重男轻女是事实我们这边就是了，就算是富贵之家也避免不了
喜不喜欢黑人是我的权力，我也不希望，我的子子孙孙打开国产精品区，
一堆女医生嫁不出去，都是高不成低不就的，越大的城市女医生越没优势，男医生都将就着结婚了，女人将就不了
这哪是宣传黑命贵，这是要搞出列宁来啊，这种人必须立刻马上枪毙
活的好？亚裔被歧视非常严重的好么。
我就想看看，有没有人说河南人偷井盖多数是为了搞笑吧，并没有恶语相告来骂河南。河南人还是不错的
我不觉得黑人有多无辜，要知道在美国当警察随时都可能面临死亡的威胁，而当时的黑人是真的作死，
在美国教育种族歧视是很严重的行为，因为美国是多元化的社会你懂吗？歧视来歧视去人都走了就剩白人玩？
不是。如果说只能和女方姓，不能和男方姓才是歧视男性。
一看你就仇视北方男的
？按照这个思路白人还说黄种人都是祸害呢
就是，这种男的暴力倾向很明显了，而且还小心眼。怕是嫁了跟跳火坑没两样哦
我讨厌黑人
同性恋是基因天生的说法在如今的国际很多领域还存在很大的争议，所以不要去相信那些鬼话！
东快傻，南抖音，河南偷井盖，骂就骂吧，习惯了，不给某些键盘侠发泄一下，世界要乱套的
绝不结束，已经不是对立，已经是舆论战争。
你快拉倒吧，就是欧美打压而已，让你说的好像只有中国人告黑状似的
听他口音我还以为是个印度人发呆为难语塞撇嘴
特不能理解一些说日本人虚伪的国人，成年人那个不虚伪？
“你普通话那么标准真的不像山东人啊”
你们就没发现这张图黑人小孩的这个手势是对亚裔的歧视吗
你的意思是，女朋友是为了帮你做家务的？
对中国人歧视黑人的反感程度大于白人歧视黑人，这种差异性对待本身也是一种歧视。
照你这么说，看来他们比香港废青还恶心咯？
本来那说美国空气好的女人就有跪舔白毛鬼的嫌疑，叫我也不喜欢
刚刚开始好像是从李毅吧流传出来的，什么河南人偷井盖，防火防盗防河南，有的时候真的感觉很无语。
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对歧视黑人
好人不偷井盖有病的偷井盖所以请骂有病的人不要集体黑河南
男的有的更恶心，合租室友，顺手牵羊被抓。等等恶劣事件，你还不敢把他怎么样，
不！白人牙膏也是在歧视黑人
你可以去美国骂黑人，去德国宣传法西斯。试试看，言论自由嘛。看会不会被打死
装睡的人也不愿看看这些悲惨的女人的人生。何必推动女性平权呢，那些女人就应该被家暴吗？
河南？干嘛要研究吃的？研究怎么骗钱不就完事了！
美国种族歧视亚裔有多严重？
并没有，那个两个台湾人会影响沈橙的后续工作，但是又不能明来，只能说他想打人，搞定这两个。
他妈的为什么！那些男的上辈子是畜生吗操
亚裔互相歧视，反而是白人歧视亚裔相对少
生育建立在伤害女人的身体血肉上那女的活该了是吗
白人歧视黑人，黑人歧视黄人，而且是在我们自己的国家
我现在才发现，原来我并不讨厌黑人，我是讨厌丑，
法律至上没错，对吧，那我觉着我可以打电话把比利海灵顿叫到我们国家会会你，因为国内，强奸男性不算犯法
就是浪费。最看不得男人高高在上，恶心。
拳师眼中男性要么是强奸犯，要么是潜在强奸犯，要么是干爹
滑稽舔狗不就跟资本一样？女人以为自己在白嫖，其实自己是在被垄断，哈哈哈哈哈
最垃圾不好说，但是个人经历而言，山东人坑蒙拐骗的不比河南人少
那么中国人算什么人种？高不高贵
那个是新疆人我不知道大家都这么说骗人的千万别买，一小块超级贵而且还不好吃，卖的人还长得凶
朋友，你用她不用他，你这绝对是歧视，谁说受伤的不能是男人？
支那不能忍，这就是法西斯词汇，等于在德国骂犹太人，在美国骂黑人。罗不蠢，他是不是精日自己心里没数
最歧视女人的是女人！
这有啥怕的？我经常坦言自己是河南人，让别人把井盖锁好，别人都是哈哈一笑捂脸
阶级矛盾骗人的，民族和信仰第一。穷白人最恨黑人
无语了，什么叫东北人都一个那啥？到哪都有素质低的人，没事别地域黑行吗
女生可以通过化妆来提升自己的颜值，男生一旦化妆，就会被各种吐槽，哪怕是用简单的遮瑕膏和粉底。
我不知道别人怎么样，反正我不喜欢黑人
本来不恶心顶针的，现在整个四川都在舔他，越来越恶心顶针
河南人不会偷井盖的都不纯
等一下，所以“鬼畜”对于日本人来说是骂人吗？因为一个轻小说，
你这个回答是错的，就我所知，至少在大唐时黑人也就是所谓的昆仑奴便已经在长安很常见了，
更恶心的是外省的骗子说自己的是河南的，我就见过
有的，看过一截图，男的故意弄伤女的阴道，然后涂抹精液，可以说是必中了。真的恶心。
男人坏得显而易见啊，说白了就是吃喝嫖赌这些显而易见的东西，要是有这样的男人，孩子肯定跟妈比较亲。
美女放个屁都是香的作者失误都是饱含深意真是没有什么不能跪舔就看你要不要脸
不是男的原生家庭有钱吗？老婆管钱也不至于能弄到出轨男净身出户吧？
这个事件火跟他们人有不有名没关系好不好，是因为这个女生发的男生的行为真的很气人，
就算不喜欢，你能积点儿口德不？满口羊癫疯智障恶心，凭个人喜好就随意黑人家姑娘？
这个男人真恶心！就算没得，被啪也恶心
说河南人骗子多，那是你没有到过山东啊！图洋图僧破
赞同。然而大多数人把这归结为黑人智商低，天生不适合搞科学捂脸我觉得还是因为环境的问题。
遇到的房屋中介或是失足妇女也多是从东北那边过来的，敬而远之。
？我怕被骗才只北京面交，然后你告诉我我这样我就是骗子？
身为一个河南人，我自己都不知道河南人偷井盖这一说是怎么来的
人家黑人也没多看得起黄种人，我就歧视黑人，咋地
我觉得无他，只是没有自信。像你这种还长篇大论说明亚裔为什么该没自信的逆向民族主义者不受歧视才怪了。
北京人真不排在，上海人是真排外。
相当相当严重。我是说歧视女性。
敬礼！烦请太姥爷告诉喷子，东北人是抗日的！
很多男人都喜欢吃软饭好恶心啊
小杨生煎在我们山东人看来，太甜太腻，吃不下不是吃饱了，而是吃恶心了。
一个公子，身边有七八个女的围着转，这现在谁能做到！怎么就是窝囊废了，应该叫富二代！
极其讨厌黑人
我承认不认可男性穿女装是性别歧视，可是为什么还是有那么多男生不愿意穿女装？还不是觉得像女人一样丢脸，
河北人不会觉得说河北省没好大学是地域黑。并表示非常认同
不知道新闻说北京人一个偷了十个井盖？
真正北京人顺便一点房子都够吃一辈子，骗子多是外地人
具体感觉是被逼成种族主义者了，他们越歧视亚裔，我就越厌恶白人。
在印度狗被性侵都有人管，女人被强奸却没人管。
如果黑命贵，那么，为什么还有那么多黑人无家可归？
正常现象，个人认为在短期内性别对立是有利的。
题主看起来挺有钱而且看记录谈吐不凡不像傻子是怎么看上这种女性的严重怀疑真实性，哪有这种老实人
因为农业社会讲究体力劳动力，所以只有男性算个人，女性是没法干重体力活，所以是附属物。
对对，我四川的同学有时候骂人就直接骂你是个日本人飙泪笑
实事求是为什么又叫地域黑了？这点现象都不能承认？有事没事就说是地域黑，广西难道这种现象不多吗？
笑了，竟然还有人说歧视黑人的人一定跪舔白人，我东亚的黄种人平均智力比那些白皮黑皮不知道强多少，
日本肯定没有，他们的文化全是从中国流过去的我们也从来没有入侵过他们，他们杀了这么多中国人还不承认，
为什么歧视东北人呢？善良的人是不分地域的思考
看到女性的帖子我基本都划过去，看到你的我认真读了一下，发现还是那样，女性受歧视是少一点的。
知道上海人骂人的口头禅是什么吗？
台湾人跪舔日本人，看他们的综艺，请的那些嘉宾日常说的就知道了，有一部分还以说大陆落后愚昧为乐。
并未在剧中发现对憨的种族歧视的任何台词，受歧视的只是三寸钉，和是不是亚裔无关，
河南人偷井盖。
只能努力出国，现在国内环境对女性压迫越来越严重了
如果说三观没问题那就是知识水平差了点如果都是同等的教育同样的环境黑人犯罪率还是那么高？不见得吧
山东人在四川，其实我就想问问有缺男朋友的嘛？阴险
如果美国白人的种族歧视就像你歧视河南人那样，美国就不会有任何种族问题了。
这男的被骚扰的时候就一个人过来帮忙劝，这男的自卫反击了，过来一群屁民当正义使者，真恶心。
地域黑不是没有原因的，相对来说河南人黑点不是更多啊也没说全是更没有一棒子打死所有人
嘘东北人不要承认，在网上很受歧视的
为什么说女的去男生家里住就是没家教，没有男的开门，人家能进去住？要是说没家教，男女都是半斤八两
前面说得都对，凭啥瞧不起狗不理？北京歧视天津？
以前看过，那个黑人最后被蜘蛛下了很多卵在身体里，极度恶心！
西方世界被黑人入侵法国已经半黑了下个就是美利坚
你怎么不看，美国许多白色成功人士歧视黑人
凭啥男人歧视女人是性别歧视，女人歧视女人就不是气抖冷！
莆田人都很有钱
山东思想落后在消费意识跟不上，存钱意识太强。服务业比重太低，济南找个吃饭的地方都很费劲。
哈哈哈，我觉得直男癌们也就是那么一说，难道他们不喜欢女神？
诅咒那个老师孩子全是丑八怪，男的找不到老婆女的强奸都没人要对我就是小心眼
山东话不一定被人说地域黑，要是一口东北话，绝对很多人说是地域黑
哪里都有歧视的我们就连同个国家的香港还歧视我们内地人呢
我看了评论才知道你要说什么，不带这么打拳的好吧，这是问为什么男性受歧视现象被忽略，
你这观念也太危险了吧，黑人本来就该被歧视，
黑人就算了，我相信黑人都没有什么丰富的感情，他们只想性交，或者杀人后性交
好像明星黑人都是和白人女性通婚那黑人女性在欧美很不受欢迎吗
杨笠当时段子问题不大，但女权们疯狂用这句话来怼男性，这就很恶心了
”东北人，河南人都不能用，用新上海人就比较安全，谁都不得罪。
男人出轨后会说女人各种不好，但最根本的原因，是不爱了。
东北人不注重细节粗枝大叶
我觉得只有第三条可以针对所有女性，其它的只能针对某个或者某些女生来说，如果扩大范围就有性别歧视之嫌了
在很长一段时间里，贞操是被绝对的女性化和财产化了。
黑人？活该被歧视
黑人歧视黄种人？
大家明显是被黑人小哥的东北口音逗乐了，究竟是谁在莫名高潮？
安徽人怎么是这样的啊真恶心
东北雪乡导游打人事件了解一下
作为一个河南人，教育确实一般。除了豫南几个学校就没能打的。
所以你们觉得恶心的不是黑人，是中国女人好奇
害如果他能代表黑人群体的话，那才是真正的侮辱吧捂脸不犯罪就难受
不算吧。群演嘛，演过尸体的那么多人，黄种人演难道就是歧视黄种人？
台湾骗子太多了，我们这台商一半是骗子。
答主歧视别人的样子像极了他歧视的黑人歧视别人的亚子
只有外表但无内涵得女人只会让人越接触越觉恶心，但反过来，则不同。
这是黄种人被压迫的表现，中国情况更差
反了吧，南部黑人多，都学了一口南部口音
美国人是看不起黑人的原因吧？
男人，垃圾是客观事实嘛？这不是在输出负面情绪，在制造问题吗？
女拳太带侮辱了，直接说那种反男女平权的不是女权就行了，还非要整个女拳来污名化女权
暑假一栋宿舍楼这边抓过黑人小偷很会狡辩，也不知道遣送回去没。
莆田人都开莆田系医院
同河北同二本同恶心！
妈的智障猩猩不服不就毛多点吗怎么不是黑人
我觉得反了吧，凭什么女生就得温柔贤惠？这个张扬个性的时代我很黄很暴力但我是好女孩，能这么想的是人权
同福建重男轻女这事真的特别恶心
像你这种思想龌蹉的老男人，聪明女人是不会搭理你的。看到你只觉恶心
最凶狠的男人，就是自残还要还手！
第五条，印度人已经这么饥不择食了？
结果玩了没两天就看到区里有人刷喇叭说我是骗子黑人问号？
是啊，我也看不出来这和男女有屁关系，这种事也能打出女权炮我也是醉了。
同意，中国不欠黑人，希望黑人报复欧美，别来中国。
我私信可没骂他，是他自己装弱势群体，一想他真的是男的吗？男的真的这么会装？
山东人就是山东人，傻缺就是傻缺我不觉得我在地域黑
那是不是所有女性公众人物都不好看
想起失巧里面熏子的内心，女人都是很恶心的生物啊，所以爽太你一定要小心啊
哈哈哈哈不好意思河南人一身黑了，初恋河南的，一样的恶心
我非常讨厌黑豹的剧情和瓦坎达这个国家，不是歧视黑人，而是太假了。
在黑人骂人的问题下，说了个尼字，被封号一天，
你这回答，活该有人黑东北
怒赞，日本人眼中的我们何尝不是中国人眼中的印度人
她新男友当时尴尬了，估计在想能把人恶心吐了的女人到底要不要得
吧主应该去把那种脑残给封了。恶心死人的粉，黑人炒作，还故装作无意做的。
哎呦你们贵州可穷啦！都说你们贵州人能喝来！走一个！
福建媳妇儿吃饭不上桌。
我还觉得河南邻省素质低下呢，那边小偷小摸杀人劫车跟土匪似的
其实额们这传言新疆人杀人不犯法，我也不知道咋弄出这样的话来着
别提了，我们不敢吃黑人，怕得艾滋。
你就是这种女人吧，真是让人鄙视
别说黑了就老外我都看着不顺如果是觉得自己高大上在中国还歧视中国人的老外应该暴打一顿让他滚
那么在美国法律立法前歧视黑人就不算歧视了？很显然法律没有规定不代表不存在歧视行为
这算什么呀。国内你试试，所谓的歧视看不起更严重好么。
安徽人的落后主要是思想落后
看到日本人对中国人的厌恶度简直是独领风搔一边倒。我就恶心怎么会有那么多精日？还日本人不代表日本政府，
本来就是反社会人格，逼啥逼，逼他偷东西了？逼他在新疆杀两人了？
亚裔同样歧视黑人
要不说小粉红最看不起中国人最敌视中国人，你就是好例子，把勤劳本分的中国人和好吃懒做的黑人相提并论。
所以分手是因为她知道河南人不偷井盖后觉得你伤害了她的信仰吗？
看什么样的黑人，如果是科比麦迪这种，我想国人不会恶心飙泪笑
黑人犯罪率是其他群体七八倍，暴力犯罪更是高出十几倍，在国外很多人看见黑人都害怕
呵呵，没觉得怎样，女性因为受到的歧视，能导致连出生的机会都没有。
那么到底是什么原因导致我们中国人觉得黑人不好看呢？大概是气味不好吧
我要是目击者，当场就踢那畜生裆部。女生和男的打架，就踢裆部，秒杀。女的力量不行。
身为河南人。恶心宿舍某个河南室友。嘲讽我穿优衣库
这个男的真恶心。
所谓的男性受到歧视其实是歧视女性的代价。
报复她让其他女性去勾引你父亲
不否认女性有努力的权利，更不否认女性社会地位低下是实力的缺陷，就像黑人一样。只有弱小才会被歧视。
还有，拐卖越南妇女难道就不是罪了？难道时间长了就不是罪了？你是学法的啊！
能无脑到嫁给黑人就没什么值得可怜的，剩下的只有恶心跟耻辱
难道没有么？你讨厌黑人这个人种，本身不是种族歧视么？
打女人真的是太过分了
奸淫那么多女子居然剁个屌就行了，那强奸一个女子是不是拔根雕毛就行了
我觉得准确地说不是歧视了，土澳人好像厌恶黄种人。嗯就是厌恶
西北是不是天天刮沙尘暴？
黑人要是得了诺贝尔奖除了和平奖，估计地球人民都不会歧视黑人了。
也可以理解为把北大男生当做女生，这就更歧视了
所以这女的被强奸是活该咯？
男的碰到结交这种女人也是倒霉
哪里有压迫哪里就有反抗，都多少年了，还有女人不能上桌？女德班被取缔了？
从移民目的地倾向的角度分析，应该是非洲歧视中国人最严重吧？
大胆揣测一下，大概是太瘦激不起别人的性欲，男女同理
当你在歧视黑人的时候白大人在歧视你，洋垃圾，无论白黄黑，都该打击，和肤色无关
。天哪，这个男生好恶心。
嫖娼的男人还会有无数次的，就看你愿不愿意把这个沙子揉进自己眼里了
请不要侮辱直男
因为别的白人奴役了别的黑人，所以这个白人和这个黑人就是奴隶主和奴隶的身份？
你这并不能够证明“国内不歧视男性”啊？
答主是骗人的，希望广大喜爱黑人的女性不要被蒙蔽。黑人身强体壮，体力好，该嫁还是得嫁，
苏南小气鬼？
讲真我其实本来是比较站黑人那边的，但是看到这一系列骚操作，难怪被歧视捂脸
这是在反串黑吗古代中国女性文盲率远高于男性，什么天仙配白蛇传绝大多数都是男人写给男人看的，
侮辱中国女性，在外留学这么久这么有见识的女性会这么浅薄？不知道玉米怎么来的？编故事编的太假了吧
感觉重庆人很少对别人赞美这是我作为一个外地人来重庆几个月的初印象就是感觉吝啬自己的夸奖
贵州跟你多大仇？你要放屁股王来祸害贵州人民？
“男的很贱。”这不是性别歧视吗？
在知乎自己搜搜看不就知道了，白人做了这件事情一样会被骂白皮猪？那自己去评论区里找找看看，
明白了，这种女人结婚的目的就是为了坑老公坑儿子帮她娘家。谁娶谁倒霉。
居然是上海人，晕，好丢脸，艹这一口台湾腔，恶心巴拉的，智商低情商更低的感人
你是不是有病迷之地域黑？就东北有黑社会？
我就不一样了，我就是明目张胆地歧视黑人。飙泪笑
其实吧，华人受到歧视，大多会认为自己不够努力，
其实这种怨恨还有伤心和许多残疾人或者命运坎坷的人的苦恼一样，没什么特别，都是被剥夺了某些幸福。
不矛盾，但你公开说出来你讨厌黑人，那黑人不爽就可以过来卷你一顿，这也不矛盾。
黑人处处被压迫得落后数百年了，也就只有从语言鸡毛蒜皮的事上计较了吧，这是真无力
这男的活该，死了最好被这个男的恶心到了
听到东北那装逼的口音草泥马草泥马的就恶心！想想北方人被这些败类破坏了多大形象，！哎
这小伙的声音，不是一般的恶心。西北人吧，哈哈哈。
他视频最后还给那个键盘侠喷黑人的评论点了个赞
黑人犯罪率普遍是最高的，我真搞不懂为什么会有人喜欢关了灯啥都看不见的人捂脸而且不怕感染艾滋吗
种族歧视这个词不就是老美搞出来的？我国又没压迫过黑人，现在倒是黑人来我国添乱，
现在只有对老穷光棍男和老丑光棍女的歧视。
所以有的男人抱怨没有好女人
哦，我上面的评论都是用东北的方式说的，但要是论吵架，还是天津人厉害哈哈，我可爱听天津人说话了！
发声对了才有用，发声减少暴力回归家庭搞好教育遵守法律，这是出名黑人该做的事，这样做的太少了。
就这么说吧，同样有摄像头为什么美国不黑日本而黑中国，因为中国威胁大，
被你说的我都不觉得恶心了广东人伤不起呀
天哪，你可真倒霉，男的真的渣，女的是奇葩
因为一些人认为”贤惠“是”服从丈夫指挥“的代行词。
人们都想揪出一个绑架虐待女性的犯罪分子来批斗
美国没有歧视吗，对亚裔的系统性教育歧视难道不言中？
不是很喜欢江西人。我也遇到过特别自私自我感觉良好的江西人
难怪昆仑奴是黑人
黑人最看不起黄种人
没男票的也很尴尬
天朝的少命贵和美国的黑命贵有何异同之处
这个社会只会教育女孩子要保护自己，却从不教育男人不要拿铁锤偷袭
不啊，四川人骂人也说哈麻批
哎，进一步落后。可怜的江西。
那男的真恶心。
河南人不怕黑，怕的是真歧视
琼瑶里的女人大多让人恶心
垃圾男人生气
女方也没强迫男方出彩礼啊！那骂拜金女干嘛？
恶意的把所有男性默认为潜在的骚扰者
中国人看了想打人
这个本来就是强奸阿，不过看楼主的表述法律是偏向女性的啊，如果男性被强奸了怎么办？
男生欺负女生，被打了，还叫人。
事前说一句调侃就可以啥话都说了？你对着黑人说我调侃一下叫人黑鬼你试试人打你不
骗子，山东人吃葱是不吃蒜的。
所以你从听一个同学说自己在东北被欺负得出东北人排外厉害的结论？你自己捋一下觉得自己逻辑说得通吗
你敢说对女性的歧视都是女性咎由自取这种话吗？你不敢，因为你的目标群众是女性。我就敢，
这不是开放，这特么是在提高四川省杀人率老子不把他削了也给他剁掉一只脚
看过全文，那篇文章显然重点不是像你说的那样在讨论亚裔的系统性压迫。而是说面对压迫，
你宁夏的？那你是不是有高原红
有的男生不是直男，是没文化
黑人智商低是事實？那麼貴國人愛作弊也是事實喔
按照这个论调，那些永远都没有生过孩子的并且永远都没有生孩子可能性的男性，他们的事业是全部都好上天了？
记住了，大家以后别用“贤惠”这个词。
男的敢查女的不敢查，说明什么？女的心里有鬼。最后这男的不做接盘侠了。
不是同性恋就不用更优秀了？
你到底在说什么啊？而且男黑奴能找到老婆是奴隶主为了培养小黑奴，拿来配种，
在人家的地面做坏事被发现就别嚣张了，这儿又不是东北
现在的女人太恐怖了，我看了就想打人，老子睡觉都睡不安稳。你要来这么搞不过这现在好像是常态
你还敢说你不是詹密，花大把时间给一个歧视黄种人的人开脱你可真闲
這個社會上就是有很奇怪的現象，職場女性鄙視家庭主婦的，已婚的鄙視單身的，母乳媽媽鄙視奶粉媽媽。
为什么被称“漂亮美丽身材好”会很气愤？
这新移民就开始和老移民开撕了大笑大笑。都是自私的人，你们谁也别说谁。
最可怕的是女人迫害女人，太可怕了
看来地球这破地方已经满足不了黑人这种高贵物种的生存需要了。它们应该移居冥王星。
打女的男的都是废物除非这女的不老实
不来中国的黑人都是好黑人
说河南就河南，没人喷他，大河南人没那么小气，说个荷兰阴阳怪气的什么意思？
我唯一关心的是，揍这个黑鬼没有？
说男生娘也算是歧视女性了？这不是针对男性说的嘛？太敏感了吧
直男癌这个词太恶心了，每次看到都会联想起直肠癌。
这个明显跟“为什么河南人都喜欢偷井盖”一样的性质。
好恶心。从此讨厌男人了
你这意思和穿着性感的女性活该被强奸或者性格懦弱的妻子活该被家暴一样一样的
说四妹像女人，这是在侮辱女人！
别说小县城，我之前去朋友的传媒公司，碰到一个伪娘求职，大部分人都是避之不及的。
人都是身在福中不知福，得了好处没感觉，利益损失就跳起来。很多男人都不想承认重男轻女的现实
台湾人呃，不好意思，我不是侮辱台湾人，我是说在台湾的日本走狗，都很会嘴炮的当作狗不理她就是
有很多黑人素质低呀。做的坏事不胜枚举，满嘴跑火车。
没错，新疆那个。真他妈恶心，估计领导拉屎没擦，她都会去给舔。
白人歧视黑人，黑人歧视华人，这么多年，
加拿大种族歧视和社会氛围占大头，其父母的思想是我们亚洲人的正常想法，努力学习，认真工作
垃圾的男人不是你可以想象和理解的
并不夸张一般的四川人只有在特别生气想要打架的时候才会说
南非好像就是黑人歧视百人记得有电视节目报道过白人找不到工作比亚裔还不受尊重
不骚扰直男那就是会骚扰弯男了。
最他妈讨厌黑人了
周冬雨和马思纯双黄蛋啊，不过这个操作真的恶心而且台湾人不是第一次了
真就骂河南人泄愤呗，没点素质
我这么说吧，在某些人眼里你不嫁人就有罪飙泪笑众所周知女人的子宫不属于自己可怜
我们宿舍一般称微博为女性厕所，贴吧为男性厕所。
这个算强奸妇女罪
我是说混血儿不能随妈。确实有不少中国女的去欧洲改善基因的。结果很多糟蹋了欧洲帅哥了
得了吧，这女人卸掉妆到菜场说四十都没人质疑说的不对。明明是一大妈还非说自己是美女，够恶心的
因为其实我们歧视黑人歧视弱势群体的思想根深蒂固。
我念书的时候黑人留学生高数挂了三次，留级两年，最后一个学婊冒着被开除的风险给黑哥传答案。
女权分子还是见少了，连骂自己亲爸直男癌的女权我都见过
外当然更容易，骨子里就歧视中国男人
不啊，炸鸡和西瓜在美国都算是种族歧视黑人的符号，加一起总有这种无端联想
别搞民族歧视，回族女子没说自己多好，但也没人需要你要
说出去名声不好。又不是自己做了坏事，你这女同事简直就是女奴，
所以，双方父母都反对的时候，往往女生会想到私奔反抗，男的会妥协
从安徽嫁到常州，感受到周围江苏人的优越感，自己要适应菜里加糖，豆腐脑却要咸的，哎，痛并快乐着吧
亚裔在美国就需要这种有血性的，否则黑人抢完你还要用它们的种族天赋写首歌恶心你一下
纯粹胡说，黑人也管自己叫尼哥，别的人种叫行吗？你爱被白人黑人歧视你随便，我们不愿意
这不是习俗，是男方家的恶心！
笑死对骂，那确实中国人有骨气。之前也是我做错事情是该骂，但是如果骂的特别难听，
男主女人，放屁都是香屁，从来不用拉屎，脸动不动就含羞通红，这就是狗屎小白文，看了都恶心了都
抢劫的一半都进局子了，要是没有人保释，感觉黑人想活着出监狱挺困难。
关键是非洲基因那么差外形内心都不咋地为啥还有那么多傻女人放着好好的中国男人不要去谈非洲的。
我是上海人哦，我超恶心这人
歧视黑人是有理由的，就像不喜欢日本人一样
日本也是很精明的，通过炒作中国威胁逐渐变成正常国家，经济差了点但也没差到哪去，台湾确实是太愚蠢了
但那个亚裔角色却让我直恶心，愚蠢，狭隘，还坑了自己同事
因为男同有两根丁丁，女同没有丁丁，所以。
说白了还是虚荣心作祟，美剧以及节目采访中的亚裔口音我就不排斥反而感觉有特色
山川异域，风月同天那段时间确实被恶心到了。华人华侨捐的东西，
这跟河北人偷井盖一样的性质
哈哈哈哈，答主上海人吧？这么歧视外地人，我们浙江人没有靠卖女儿挣钱的，不管农村或是城市
我是挺可怜那些越南女孩子的，但我感觉台湾人是歧视大陆女生
上海人，排外，你个小赤佬。
这是东北你家不在那儿吧，要不换地方，彻底断绝联系，有些人太恶心，躲躲吧
小粉红是种族主义者，歧视黑人最狠了，跪下去的都是美分微笑
说女性嫁对人就能跨阶层的我就笑笑。世上没有免费的午餐。
这种黑人真你妈的素质差。
帖子火了开挖下坟，山东人都很实在，只能说有些来开店的外地人骗钱很厉害，但山东人的基因不允许坑老百姓
不管是嫁给黑人还是白人，我都鄙视，白人不比黑人高贵。
普通话恶不恶心。我不是四川人莫名就笑了
“你满族的啊？家里不少宝贝吧！”
题主性别歧视，女人就不能有色狼财迷同性恋吗？
“你真贤惠”是对一个女孩最高级别的侮辱。
男的就没有了吗，复旦投毒杀人案，还有什么案来着，男的嫉妒起来比女的还可怕，直接要你死
不歧视男性。歧视的是歧视女权的男性！
黑人犯罪率是其他群体七八倍，暴力犯罪更是高出十几倍，除了警察，
吓死了，一个男人还整容，还整的恶心人！将来有孩子了怎么交代遗传规律，邻居会以为你孩子是隔壁老王的吧！
那些黑人会为了亚裔被歧视发声吗？我不知道，的那是他们会为了自由的环境廉价的生活条件来到我们这。
广州被黑是因为黑人！东北被黑是因为东北口音的土味视频，唉呀妈呀，嘿嘿嘿！我想到这就脑壳痛
不喜欢黑人跑中国来，希望中国不要接受太多黑人，很怕黑人多了把咱们黄皮肤中国人也给染黑了哦
以前看过一篇报道，大概意思是印度很多所谓偶像剧剧情都是从男生强奸女生，而后开始恋爱剧情的。
不要再见她们，终身不要再见她们了，我一想到她们就在河南，我就再也不想去河南了，好恐怖。
讨厌素质低的人，黑人素质大多低所以讨厌黑人，所以我种族歧视吗？
教学楼每一层，三个女厕所，一个男厕所
这事情就是你不对，遇到一个好女人不容易！真的你应该被锤一顿，然后骂你滚蛋！窝囊！
你一定是个自私的女人
之前在很多地方看到河南人偷井盖
广东人吃蛇，吃老鼠，什么都吃，对了，广东人还爱喝汤，盗版衣服衣服便宜。
本来劲夫就是对家暴女性这一行为的讽刺，现在倒好我帮你你反过来骂我脑子有问题
我永远讨厌黑人
我很好奇为什么说男人是女士就是侮辱人了
某些地域的种群是如此的低劣，竟能舔脸来抹黑东北
被你挂的那哥们侮辱女性了？
本来就是前奴隶主和前奴隶。这个说法有错吗？种族平等是近来的事真忘了美国黑人的来历？
东北人人打架果然是抡凳子的捂脸
因为底层女性除了当电池外还有生育价值，而底层男性就只能当电池。
中国人还自己人举报谁谁歧视黑人呢
你敢说所有地狱黑黑河南的都是受了河南人的委屈？打着文明人的旗号干着流氓干的事，呵呵。
所以人家那也不算地域黑了。山东重男轻女这方面确实很严重。
跟几个哥们儿喝酒，一致认为性别歧视太严重了，身为男的，
歧视河南人的用过河南奴隶？
不要意思我不仅歧视黑人我还歧视白人，更不好意思的是我还歧视其他不是中国人的黄种人
这女的是不是特又钱不然谁没事陪她浪费时间玩？是不是比我的工资还高？
你歧视黑人，还歧视脱发症患者，这要是在美国是要告你的。
黑人并不反对歧视只是反对歧视黑人而且很多黑人确实不干人事
为什么一提性别歧视都在说歧视女性？我们男同胞没被歧视吗？地位不如狗？
可能是因为黑人一直当奴隶，被迫从事体力劳动，而犹太人只是流浪各国，还是自由的
我不知道我判断的对不对，如果一个长得挺帅的男的朋友圈总是发自己穿白袜子的局部特写。
这两个人不戴套爽的是谁咱不知道，咱又不在场。男人没责任心，这女人对自己就负责了？
场景：购物商城男性看异性内裤，变态！
闻到了钓鱼的味道。如果答“丢人”那就呼啦一下被骂成“女权癌”干涉别人的“个人选择”呵
牛牛牛部分东北人真的恶心，但是至今为止没遇到过让我感觉不恶心的东北人。可能我运气比较背
这种男人最恶心了，留在世上不过是个祸害。
男人看不出心机婊？你这话是什么意思。对男孩子只看脸，所以你没有男朋友吧，大早上起来不愿意骂你。
反正在他们眼中，我们浙江出坏事都是活该，有好事都是吹的，有些人阴阳怪气的看着就恶心。
不要拿东北说事了？又不让别人地域黑，又要给自己戴帽子，低调点行吗？好像谁没见过东北人一样
活该，爱奇艺当年招聘不是说河南人一律不要，地域黑的垃圾赶紧倒闭吧
感觉没有受到过教育的黑人就像动物一样随时发情。
大多数女人最怕说要自杀的男人
在美国，最严重的还是歧视黑人。
一个切糕就让你高潮了？传销贩毒拐卖，哪个是发源于新疆的？
这回真不能知男而上了。听到声音想打人。
男人真心实意搞女权，竞争力大大提高，根本不需要当舔狗。
说实话中国人歧视黑人，黑人唐朝的昆仑奴
看黑人就跟看驴似的，估计他们看咱跟猴子似的吧，讨厌黑人
台湾一些电视节目真的恶心啊
泉州人认为漳州人懒，滑。
只有东北人偷香蕉荷枪实弹的土匪不会偷的
答住黑广东，那些说捞仔都是些素质低下的
假如，我说假如，地球上所有女性都不愿意生孩子的时候，怕是女性地位会瞬间被打入谷底。
“也没人逼着拉美裔去啊！”“解放黑奴后，黑人自己赖在美国受歧视有什么办法？”你是想说这个嘛？
没有说过女的没底线是垃圾是因为女性被攻击的点不是这些啊。男生攻击女生的话更恶毒，不要告诉我你没见过。
是有过什么亲身经历造成了你对河南有“强大的远远超过歧视的反面情绪”么？
天津，多少那个年代的人被下岗害了？！杀人的政策。
中国人当老板控制欲强，恨不得控制员工的一切，喜欢把员工当奴隶，而且没啥劳动法观念。
你要是在公共场所说，我是白人或者黄种人我自豪，讨厌那些黑鬼。要不了多久你会收到法院的船票！
我觉得社会可能真的对同性恋又误解，觉得同性恋就都该是娘炮，我一直觉得那些直男癌恶心的不行
其他地方排外可没有山东严重，完全不能开展工作。
真是可悲，欺负老实人，为男的可呗
就这样宁愿自杀都不敢反抗一把？难怪亚裔在老美老被瞧不起
我觉得骚扰女性的真的恶心，这打的真的解气
印度人在香港也算是弱势群体，经常被歧视的，敢那么拽的估计有黑社会背景巴基斯坦和印度人很多
田园男权就男权吧，总比田园舔狗强多了
嗯，现在就在国内。感觉非常不一样。国外有种族歧视，国内游地域歧视，但是中国还是很棒的
这男的威胁女生想死，他怎么还不去啊，去谢罪。
陕西人都很傻，比较木讷，“陕西愣娃”
好主意，这个回答能从根本上解决女性在职场上不受歧视，办法是有的，
你的文章整体说的是对的。现在上海人没那么排外了。在上海不需要学上海话。
不要拿黑人来作为种族歧视的例子，美国暴乱黑人乘火打劫根本就是暴徒，只是为了捞钱
听说上海的喵都排外，不知道是不是真的？手动滑稽
黑人也是人，种族歧视恶心，想想多少中国人在海外别人不嫌弃我们，
反正就一句话。黑人来可以，别想黑化中国，我挺讨厌黑人。真的。不好意思，
没见过动不动就提打架的东北人，至于东北人名声怎么坏的，难道不是地域黑“努力”的结果，呵呵
山东还出了个青年四人抢劫虐待杀死年轻夫妻的恶劣案件
改了改了，不喜欢女的了。
如果和基因人种无关，那是什么造成这些的？教育？我觉得让黑人接受教育是奇怪的
高级黑人和低级黑人真是割裂。就像在中国某些知识分子嘴里的中国普通劳动人民，愚昧无知没有信仰没有灵魂。
想不想我帮你列举一下亚男受到的歧视不公和委屈？
为什么不要男的。为什么要歧视我们这些汉子。
这个女生太歹毒了
外国女权，这活男人能干为什么女人不能干。中国女权，这活男人能干凭什么女人来干！
什么特么东北口音多，这明显是他们为了追求所谓的搞笑去模仿东北口音，都快恶心死我了
想想两个男的去接吻和开房我就觉得非常恶心
都什么年代了！还有这种事！都说山东重男轻女，但也为见过这么苛刻自己女儿的！
黑人在美国是被歧视还是优待的
不是，凭什么拿着浙江的教育去占其他地区的资源啊这嘴脸也太恶心了吧
女体乘是要吃人？
抵制黑人！保护华夏血统！保护中国不成为黑人国家
这个男的凭什么还回来打人？
那是不是应该说“大多数中国香港人觉得这是歧视，那么这就是歧视”
重男轻女，毁人一世。
要是我就直接报警，猥亵妇女。
没有黄吗伤钱又伤肾。还有网络女主播也不能碰。
黑人真的大多数很恶心
看完这部电影，我现在开始歧视黑人了。太丑了
碰到劫，男刀直接秒了还拉什么距离，
我想起很多年前有个辱母案，那男的把正在侮辱他母亲的讨债者杀了，被判刑。
我种族歧视，我承认，我就是歧视黑人，又怎样？
咱能不能客观一点，不能有个山东人是小偷你就怀疑所有山东人是小偷，对不对？
你说到了点子上。一个男的不抽烟不喝酒不出去耍，要是再不打个游戏，估计就是变态或者傻批
最善于搞歧视的就是海外的福建人
她闺蜜可以随随便便地摸她胸，而我却不行。
白左可以让黑人种族歧视白人，就是不能亚裔歧视白人，逻辑？
女性被解放才多久，男的都还在当舔狗，黑人虽黑，
有一个反面形象就黑东北你是有多自卑
那若不打算洗河北的话这件事是不是还会被盖着？这么想想的话更恐怖
确实那对父母不同意的原因是男方穷而不是男方有暴力倾向太极端什么的有些人在评论区瞎扯些什么呢
不对的话看什么，如果美帝的老师课堂上宣讲黑人智商低，我相信会丢工作
河南人招你惹你了，偷井盖还抓着不放了多长时间的事了。
这个回答好憨憨啊。结论就是北京人都是垃圾是吧捂脸河南人天下无敌？
怪不得黑人被歧视，啧啧
抖机灵就抖机灵，末尾黑河南干嘛？这就是知乎的素质恶不恶心？！
道德绑架可不是我提出来的，我也搞不懂这和骂黑人维护黑人之间有什么关系
我卖东西就只上海面交怎么就成骗子了
你说提黑人智商低的可能是我，但是你误解了，我是反讽的意思。
你看不起黄种人？还一个天一个地，有那么不堪么？人家也是首发
然后你就理解了为什么全国异口同声的说上海人小气。我还挺自豪的
云南怎么总出黑社会和连环杀人的案件好怕啊
黑人被歧视确实严重，这老兄火气这么大就可见一斑，但是还是不建议这么凶警察，
这也能黑东北，知乎的喷子也是没谁了。
退一步女权得寸进尺，忍一时女权变本加厉。
哎，福建男人也是极品，就前阵子有个福建男追我，那大男子主义的样子，恶心至极
我一直不喜欢黑人，特别是他们在校园对我吹口哨的时候，特别讨厌
为什么要黑东北难道只有东北才这样吗？
台湾表我怎么看都觉得恶心
北京本地人的素质，真的低到可怕。我全世界走过那么多地方，北京市是唯一一个让我感到恶心的地方
我不知道为什么会怕女人出轨，首先相互信任最重要，其次真要有一方出轨，不管什么理由离婚呀！不久
偷井盖的不是河南人，说自己是河南人，呵呵
豆瓣的田园女权，已经到了恶心的地步了。前进一步也是进步，在女权眼里女性地位不能和男权一样就是落后
总有一天，世界人民对黑人的态度，会由同情转为厌恶。为什么？因为这一切是由一部分黑人做作而形成的，
跪舔黑人，歧视亚裔。
印度神油。不喜欢印度人。完全没有欲望。坐怀不乱。不过伊朗的留学生都超帅。
是的不太想报机构骗子太多了目前在上海
中国女性所受到的压迫远远超过大多数国家和地区？
上海人排外小气大家都公认的，所以你说那些我一点也不意外。
这也能破脏水？也不知道是哪些人说女人阴气重男人阳气旺的，可能是两千年前的女权说的吧。
这种男的真的很恶心了
感觉打人者和被打者都是黑人
北京到处都是外地人。我在北京这么久，怎么没见土著报团歧视我？能别瞎地域黑吗
娘怎么就是贬义词了真有男生像女孩子我觉得也不能就这样黑人家吧。这放在学校不就是校园暴力了
说实话我觉得黑人普遍长得比中国人耐看，我是不是歧视中国人呢？
女人碰你就恶心？说的你不是女人似的
东亚人的平均智商略高于欧美人
河南高速公安不至于编假新闻骗人吧
丑男成名或有钱后玩得更厉害，会有一段疯狂的心理补偿期，直到玩够收山。
哇，厉害了！子非印度人民，焉知印民之压迫？
我承认阶层承认三观，但是这不就是一个自私自利的凤凰男么，还理解，不要侮辱阶层这个词
那是专骂女人的
四川人骂人，各种生殖器可还行
真是搞笑你咋不说广东没有香港先进是因为香港吸走了广东人才？落后不要怪分家
我不是直男我讨厌直女
马尔福对罗恩和赫敏就等于在学校管黑人叫黑鬼管贫困生叫穷逼我也不是很懂可爱的点在哪里
怎么拦？副驾驶强行抢方向盘？不可能吧，言语制止，这种男的的脾气听得进去？
北佬南下咯，一堆人跑过来广州，害我们坐个地铁都不方便
月光男孩吗？黑人同性恋校园暴力，要是主角换成女的不是更政治正确！
一些人不搞宗族歧视，但他们只歧视黑人
黑人在美国被歧视也是事出有因的吧，无风不起浪
天津人不排外，但骨子里就会有一种优越感
因为贤惠是服务于家庭和男性的词。
不是，的确地域黑是不好的，可是为什么东北人名声这么差，真的不用想一下？
感觉现在美国推行黑命贵完全就相当于是把黑人和所有的种族都对立起来了，让自己完全陷入孤家寡人的境地
这有什么奇怪了。在某国只要女人没有明确表示自愿，都可以告强奸
这是黑人想偷东西，被抓现行就气急败坏了。原来是个賊啊！
不对啊，这部电影我看就不是拍给中国看的，正如黑豹不是拍给非洲的黑人看的，抵制到不拍才是最好的。
我是山东人，我很反感地域黑，但我真的不喜欢酒桌文化
美国人才多少人口？我们中国人多少人口？白人看不起亚裔？
歧视中国人并不是种族歧视，中国好像有很多种族吧。如果说种族，东亚人种是单独的一类
自己歧视自己的是以安德鲁杨为代表的人员，公开表达因为自己的亚裔身份感到羞愧。我不是美国人，
以后那几张图片真的恶心，想到如果自己的孩子上节目，还得跟黑人配合，
你那微博上那群人形容的详细一下，毕竟我耍微博没做任何事情，就像说男人垃圾也是某些人而已
女权：居然用鹿来代替女人，你是说女人都是畜生吗
我们河南人素质低，不配用爱奇艺，卸载了得了
？台湾人一天到晚骂人了？哪有帝吧多
答主男的女的呀，大老爷们上去就是干呐！亲身经历告诉我，受欺负的根源是自身的软弱。
我讨厌黑人，我不怕被喷，来吧
黑皮肤的嫌疑犯无武器威胁哭喊求救白人警察。没有任何办法，这种事冲击力太大了，
嘿嘿。那是女人和女人聊天。男人和女人聊天一般都很恶趣味。
不是吧，我看这个回答的时候都没想到评论会有河南地域黑，这提井盖就非得提河南啊？谁啊这么恨啊
对女权的反感也是反感田园女权，真的是给妇女解放运动抹黑。
性别歧视，没看到男装
女的咋了，玩游戏还分这个，虽然我是男的，但是如果有人歧视游戏里的女的，游戏不打了我也会怼死他
小口吃已经不是瞧不起农民和山东人这么简单了，这完全就是阶级矛盾
太可怕了，这种死老太婆，真的狠，自己都是女人，不得好死
河南人都偷井盖。日本人都卖淫。一个逻辑啊朋友。
不过阿拉伯人的表达方式很恶心啊，对所有女人都想那样
中国人不像白人似的奴役过黑人，骂了就骂了。说到种族歧视，亚裔在美应该是被歧视的最严重的。
女方打胎跟男方就等于结仇了，还扯什么应不应该离婚，你以为她老公还愿意瞅她一眼。
台湾人在我们苏州这早就是素质低，诈骗犯，人品差的代名词了
那你的意思是有哥哥的女儿家庭都不重男轻女？不知所谓
这个话题是源于地域喷子，喷东北这也不行那也不行，然后就有了东北到底怎么了的话题
没啥大仇，就是踏着自己认为的亚洲人黄种人的尸体完成自我的梦想，很励志
歧视黑人有什么问题？
怎么可能，你们绝逼是污蔑哈佛，污蔑美帝！这里可是全球最公平民主的地方，你公然说人家歧视亚裔！
那也是你那里恶心恐怖，我这里可不是你这样，中国地大物博，不要把闹洞房简单化，谢谢。
但是上海是很落后啊
你可以理解为你是在歧视女性吗？
至少我不觉得为耻，怎么？表达都不行了？我咋没歧视你是直男呢？
谁说上海女的不会白拿我觉得最小气的就是上海的
你画外国人没涂色，就是歧视黑人咯？杠铃。
打人但是跟这个事情没有关联啊，你不能因为一个上海人打了东北人就说地域歧视啊，总得讲前因后果是不是？
一个图财一个图貌，图什么都有风险。更何况还是土鸡男。你挺住
山东人表示山东高速确实垃圾。跑不起来
这个女人好奇葩，感情不认同她的都是蠢女人？我的天，奇葩出气势来了
你们四川人，为了骗人不点鸳鸯锅，什么话都说的出来滑稽
我是个男的，但我很恶心重男轻女的行为
妇女与男子享有相同的社会地位，为什么要在家庭教养上分出所谓穷富。歧视女性，连自己的闺女都不放过。
性别歧视就是存在很多人心目中潜移默化，女的被强奸，还要背地里嚼舌根说说，这才是加深了伤害
嘿，你想的真多。你没看题主是在黑东北。
一句话，别人能顺产你为什么不能顺产。说这种话的男人，女人我只想打死他。
对，就和黑人一样，我们国家女人嫁给黑人，这是你的自由，但是结了婚还在中国待着，就会遭遇歧视了
知乎屁股歪的很，骂黑人的时候它跟你扯政治正确，到了自己同胞被欺负的时候它就静默无言
女权就是号召女性自私仇男啊。
女：一点小事就要网暴女性果然国男的本性啊！
黑人不会无缘无故被歧视，白人就是种族主义，白人的命也是命，
怎么觉得这句话有点不太舒服。那男孩子都是直男癌么。
而已？呵呵这是不是他们说的直男癌？三心二意妄图享齐人之福本就让人不耻的行为
看到是男的写的怎么感觉这么受呢？好恶心。
就好比西方把黑人抬得最高，实际上最受歧视的还是黑人。
谁说没有黑点的。之前还有人在微博上说我们浙江人眼睛长在头顶上看不起外地人
嗯丑的像个女生
黑人不反对种族歧视，只是反对自己被歧视。
搞暧昧的男人，贱。挖墙角的女人，婊。
脏什么呢！自己内心肮脏看啥都是脏的，想想女性当时收到的伤害多呵护和保护，封建余孽还好不了了吗？
国外白人文化侮辱中国男人，国内女拳打击中国男人，真的造孽
你这是物化女性啊，当心惹怒了部分女权人士。
什么叫日本人也不都是坏人？他们当年怎么虐待我们祖先的？永远不可能原谅
黑人跑的快，事实。黑人智商低。歧视。你懂了吧，黑人这个种族千百年发展不起来，
男的强奸男的，被强奸的人可不用硬。
这不叫歧视男性，这叫暴露自己弱智
听东北话就恶心反胃
黄皮是原罪吗，你看不起东南亚那边的人吗，您这是种族歧视啊
讨厌的不是国人歧视黑人，而是一边自己歧视，一边骂别人歧视，
女生容易被骗。
可恶，单身男性再受暴击
我觉得，说郭敬明是女人，真的是在歧视女人
黑人没出现在中国？你听没听过昆仑奴隶
所有说广东人教育落后的，其实都可以忽视它。跟她争论就是浪费时间。
公然歧视华人遭天谴？啊？油管上大街亚裔的歌还在那挂着呢！
人家可没把你当同类看。还都黄皮肤黑头发说汉语拜孔子台湾辱骂我们的方式可比畜牲恶心多了
浙江人说普通话最温软捂脸捂脸方言绝对和吴侬软语搭不上边，江山方言最适合骂人了！
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识白居易把自己和商人妇比较，哪里能看到歧视女性的成本？
还是那句话，认为女性做什么事都是被社会偏见才导致失败的说法，其本质其实都是在歧视女性
偷东西的主要是黑人吧
为什么在意黑人被歧视？
这种女生是觉得自己很漂亮吗，所以到处撩，还小哥哥，小哥哥。一口阿姨砸死她
哦，就好比只看到个河南人偷井盖，所以所有河南人都偷井盖是这种逻辑不
坏人说了算。好人说了不算。劣币驱逐良币。赤裸裸的欺负人。坐标山东
不要一怎么滴就东北人不好，东北人素质差。这种地图炮很愚蠢
哈哈，原来男人心里想的是用钱是控制和欺负女人。难怪那么痛恨女人自己有钱不嫁人
日本女人最难看恐怖
山东的事确实让人生气！但是这么说容易引战。本来有些人就无脑地域黑。
有黑人奴役不是吗，现在你当黑人不存在？
也是，偷井盖可是比传播疾病更严重的罪呢？所以河南人罪无可恕
哼童话里都是骗人的。我辽宁人在辽宁上学室友黑龙江一直嫌弃辽宁不够冷。
关键黑称痘叫出来了，拉吴亦凡出来碰瓷还要黑人家一把，太恶心了
这是个很恶心的假东北人我们真正的东北人很注意卫生的
而且他们敢在中国的土地上公然辱骂中国人
你读书的时候，老师家长会告诉你，女性理科思维不如男性，读文科是最好的选择；于是你选择了文科。
然后女方父母一口咬定是男生的错女生也假口不承认强奸罪实锤了
并不，你要是听过印度人的英语你真的会想吐槽口音的：
“你那么清秀不像山东北方的”
自从黑人开始把打亚裔嘴巴子当做运动开始，我就再也瞧不起这个恃强凌弱的种族，活该给人当奴隶。
少撸管，为了不早泄，少抽烟，为了皮肤好，多提肛，为了不长痔疮，多看书，为了提高学识水平。
河南人素质低，这是大家都知道的，特别这口音听得想吐
美国黑人太穷，所以不在乎嗑药给身体带来的危害
用生命来黑北方男人
这男的真的磨磨唧唧还智商极低，这女的居然和这种男的出轨，服了
别人是高贵的华人外国人，不是中国人你是被外国亚裔欺负了
他的意思是我们不能歧视黑人，但洋大人歧视我们他管不着。
我们云南没传说中的恐怖，现在高铁开了昆明到丽江，很方便的。就是外地人费用高了些哈。
讲河南人偷井盖可不是调侃，而是侮辱，说广东人吃福建人这种才算是调侃
这女的说的话和说河南人都是小偷不是一个性质的吗？乱开地图炮
这就错了。歧视黑人女性和同性恋的话，不是会得到广大中国观众的支持吗
黑人再闹下去，下一次种族压迫就要开始了。
因为我就是河南的呀，了解河南人的特质，不要自欺欺人了，素质不高我们承认就好了
其实上市问题，完全与签证无关系，签证问题，工作问题，都只是反映美国社会现状，歧视黄种人
因为“贤惠”这个词，封建色彩太浓了，一旦用上这个词，仿佛说这个人是个封建社会三从四德的女性。
放屁，你就是骗子，明明蛇哥从广东带了只烧鹅回来
莆田人坏事做尽
上海小偷是多。
是啊。这是当年黑人奴隶受歧视的标志，非洲留学生的祖上又不是奴隶，当然没必要避讳
亚裔心里歧视黑人，所以被黑人肢体语言殴打就理所当然啦？少出国吧你
河南人表示教育资源比较先进可是屁话
你女朋友改说，有的河南人偷井盖。你会不会好过一些。
咋的？你的意思当初就该让美帝拿下朝鲜？然后成为台湾一般的存在疯狂恶心我们？
这还不是地域黑？四川男人不上进那四川岂不是应该没有有钱人咯
你敢这么说，等着被骂直男癌吧
找个黑人当男朋友，就不怕哪天吵架他拿把刀把你攮死
你说我自己不偷井盖没问题，但是要代表河南人，底气不足吧。
这骗子真给我们辽宁人丢脸！楼主好机智，棒棒哒！
在文科班待了两年之后，我们班男生不仅卖腐，而且蹭女生吃的时候都说，大家都是姐妹。
河南人？除了井盖还认识什么？
任由别人欺负？这样的男人也能嫁？
真的很糟糕，又穷又落后还带有优越感。穷落后你北京和台北对比不出来？
就问你们一句吧，你们将来的女儿嫁给黑人你们会完全不介意吗？即便他拿到中国绿卡
讲真一听到井盖被偷就想到河南人真得就是小意思条件反射哈哈哈哈哈哈哈
虽然很丢脸，很地域黑。但在江浙沪，安徽人很大概率是一句骂人的话。
爱因斯坦不仅是个种族歧视的准纳粹，在现实生活中还是个妥妥的渣男，中国的教育就喜欢美化科学家
拜托别暧昧了，我个人对韩国最多是不屑，对日本那是恶心，鄙视，没有丝毫好感。
一直很讨厌黑人和白人
然后现在各种地域黑？来黑河南人？
真心不喜欢黑人，不是种族歧视，就是学里过不了那坎，
？哪地域黑了？我觉得把东北人赶去日本，俄罗斯生活才算是黑吧
感觉黑豹会为黑人洗白。特讨厌黑人
这个女人和这群男生都特别恶心。
黑人可怜把你家的女性嫁给黑人吧
光去研究男女没用，怎么解放黑人不写在解放黑人奴隶宣言里面，写在共产党宣言里面
就这，还有人揣着明白装糊涂的说“我没看到有人黑东北啊，怎么都在骂地域黑，是你们东北人在带节奏”
你能不能不要在黑人现场抖机灵我差点骂人了，我还说胡歌又怎么得罪人了
我只想说，这样的女人就是垃圾！而且是不可回收垃圾！
我倒是一点都不知道不是看到了这个知乎我还不知道河南人受歧视
江西人可能比较排外。那你看看河南天价彩礼卖女儿的事每年曝光多少
男票说不定在视奸你。
鄙视任何重男轻女的人
我就对黑人没过好印象，活该被歧视
上海人怎么惹你了哪个地方都有好人坏人乱开什么地图炮语气酸的要死
威胁迫害唉，他们如果不想独立谁会去威胁迫害答主希望台湾和大陆同心吗？可是台湾人不想
因果倒置吧，照文章的说法，日韩黑人素质高是打压黑人的结果，
地域歧视就像上海人会瞧不起外地的一样
额，以白为美是歧视黑人和印度人我也是醉了，这算是把自己看得太重
可能不是因为母这个字侮辱女性了吧，应该是说他是母的主要是想说他菜，默认女性水平比男性低这样吧
直接说有香港脚就好了。恶心死他。哈哈。对付这种变态就要用更恶心的方法。
河南人偷井盖的这个梗应该过去了，不是河南人，只是说旧社会里条件恶劣的时候，为了生存北京人都会干坏事。
相当赞同！和印度人工作中接触过，绝对是奸猾狡诈，狂妄自大，一点没错！
每次看爱奇艺，三分钟内总有人说河南人偷井盖，对了我是河南人
在天津生活了两年的小朋友表示天津人只会吵架，一般不动手，嘴强王者。会动手的大概是别的地方的吧
河南人，摩托车，逆行，不带头盔，反正我只同情那些规规矩矩骑车被骂的人！好好开车莫名其妙被人歧视，冤啦
男性会遭遇性别歧视吗？有哪些例子？
真的很恶心这种人男性在性方面被来就够黑吗还要去抹黑
我也是四川人，至少在我的家乡，“锤子”就真的只是钉钉子用的一个工具，而不是骂人的话。
现在的小朋友无论男女都已经开放在网络上大谈男孩子的丁丁是直的弯的了嘛？真是可怕，好色情，好暴力呢
完全不一样，河不河南人是按地域分的，靠努力没法改变。是不是垃圾学生是他自己考出来的
恶心。我也经历过重男轻女。要愈发坚强！爱护对你好的人。
为啥不反思体制？犯罪者为啥被视为英雄，一定是体制的问题！黑人犯罪率为啥高，一定是体制的问题！
这和黑人有什么关系？现在还有哪儿在压迫黑人？
被帅哥搭讪通常感觉很开心，被丑男搭讪通常会觉得很恶心。我们大部分女人还舔着脸吐槽男人以貌取人
重女轻男真的跟重男轻女一样恶心
那个女的不是被强奸
这和男人婚前跪舔婚后翻身一样嘛。男女都别指望在婚姻里找到从一而终的仆人，这是不合理的。
那两个打人的女的，是真的狠，都不皱一下眉头的。
这个裁决就给人一种未来家暴直男癌还理直气壮的那种
尤其是某些黑人，对就是种族歧视，好吃懒做还占用我们国家的公共资源，还不能说它了？
说真的，我真想砸她，一直在想为什么不是男的，有什么事打一架就好了，女生真的是唧唧歪歪
对呀，我们又没有对不起过黑人，种族歧视关我们什么事。我就是觉得黑不好看怎么了？
不对在于“就是”这个词固定了范围，变相否认了白种人歧视黄种人也是歧视
东北人才不这样别特么地域黑
题主先举个男性受歧视的例子？
北京从来不是啥好地方，流氓骗子遍地都是
不是所以流氓都是会侮辱女性的，大哥而且，不尊重女性的男生有什么水准可言？
不是，你开篇里说的北方的灾害什么的，北京周边人口数量减少那么多，想想就很恐怖。我是山东人
呵呵河南人拐你妈了吗？河南人刨你家祖坟了吗？
什么逻辑？怎么穿是你的事我无权干涉？但是觉得不好看的我需要保留意见？黑人问号！
我只能说这个男的真恶心
我也是四川人这句脏话是很多四川垃圾的口头禅重庆人上了年龄的也经常满嘴脏话
第二章图，黑人的眼神？仇视？
教行礼的那个真的恶心死了还教女性怎么行万福礼，当还是封建社会呢吃瓜
最恶心的莫过于，之后余生因为亲子还要和河南那一家子有牵扯了
胡说，他们才是种族主义者，歧视我们，压迫我们，我们要抄起一切家伙反抗黑人种族主义者
我不是地域黑，但是我就是黑东北，
从来不看。美国黑人歧视美国黄种人，和我也没啥关系。有功夫不如关心关心中国女排。
国内没素质的那些一直在被骂啊，甚至上升到整个地区也很常见，比如直接骂武汉人的，直接骂湖北人的
重要的事説三扁，昆仑奴就是黑人，昆仑奴就是黑人，昆仑奴就是黑人。
为什么是女生就要活的那么肆意而男生就要担负这一切的金钱代价
强奸的是男的还是女的？
不是接受不了嫁给黑人，嫁吧，不要紧。最好嫁出去，
作为一个女性，我也觉得这种用户很恶心
也对。警察只要自觉黑人有犯罪倾向，就该立即击毙。白人老爷吗，杀人居然还费心劳力的找理由了，
胡扯！我就是四川人，四川人什么时候用农民骂人了？非要说，只有“日隆”或者日隆包才是骂人的。
四川人眼里川大不是最垃圾的大学之一吗飙泪笑
我不歧视黑人，但请不要到我们的国家祸害
一个爱出轨的男人，出了国就不出轨了？
不是我歧视黑人，黑人确实没素质
可是这不是我讨厌不讨厌的问题了，这个词形容女性有侮辱的意思
过不了几年，他家里人就把他捞出来了。河南有太多这样的案例了，故意抢劫杀人，也是没几年就出来了，唉！
黑人智商低是从那看出来的
有个错误，南北战争的时候北没有奴隶，但是，南方的大部分白人不是奴隶主，而且也有黑人在南方畜奴
求漂亮的骗子加我聊天，男女不限！
我意思大把人在纪念被批评为奴隶制代表的李将军。其实华盛顿也是奴隶制代表啊，还拿黑人牙齿做假牙呢
我感觉破产姐妹里每一集都有韩被捉弄和嘲笑，仿佛是这个节目固定的笑点不懂是不是歧视亚裔
夸张了吧，四川人表示经常说，也没见得要打架才会说
黑人行为阴险
凡是让女权感到不满的人事物都统称为男权。
对的，既要女性付出又不肯维护女性的利益，谁愿意跳这个火坑。
你的意思是滥交无罪出轨有理？换成男的是这个反应，你还会这样讲？肯定会说这人肯定是个滥交成性的渣男
你在某个节目当众说一下河南人偷井盖看韩剧的都是臭婊子试试我真是服了
怎么个三倍法？数据看看？你神经病吧，看你回复都恶心，别再提到我的大上海了，要不又给你黑了。
河南人想不想偷我不关心，但井盖确实是值钱的
这不是女权们在骂吗？虽然矫枉过正，但我觉得这不算性别歧视
男人都是骗子，骗子！抱歉，我也是骗子
明白了，你父亲这是重男轻女，直男癌
间谍并不多，这个跟我们看河南人都是骗子是同样的道理。
卧槽你们温州人哟都是土豪嘞，你们家开厂的哦你们就是没文化的土豪嘞，你们普通话说不准嘞
所以到底是男人傻还是女人傻？那么傻的女人还有男人上钩，那些男人是什么？
中国男人回家又怎么都面对悍妇了？
那男人真恶心
不明白要是在海上杀人，将尸体投入海中还能定罪吗，就像山东渔船杀人事件是怎么定性的
啊这，虽然我算是歧视黑人，不过我看片时觉得黑人白人都差不多，都是大部分时候接受不了偶尔看点图个新鲜
印度人大多很会骗人
你们在这搞什么性别歧视，这跟白人歧视白人姑娘找黄皮肤有什么区别吗？肤色不能证明这个人是什么样的啊
既然你感觉歧视黑人没问题，那人家说你种族歧视你也犯不着生气挂人啊捂脸
我眼里的北京朋友：“会在力所能及里把生活和工作协调好重感情节俭又不失大方知识渊博等等”。
唐朝人至少不双标，他们是瞧不起任何外人，最恶心的是歧视黑人和跪舔白人的双标。
没有听就可以黑，你这个坏女人，不是什么好东西。
还好没嫁，还有这么恶心的男人
问题是有的圣母还反对别人说黑人智商低，对黑人的运动天赋却极致吹捧，正视种族差异就一定是歧视？
黑人的好吃懒做不是世人，强行安给他们的名声。
大连人是不是东北人不是你们定义的，你以为自己是谁？网络喷子一个
不是骂黑人政治正确，而是骂女生是
女性可以保证自己生的孩子一定是自己的基因，但是男性没法确认自己养育的孩子就是自己的基因。
是的就业歧视女生一个学习好的女生和一个学习一般的男生也可能名额就给了男生
最后一种也看不起普通的男生啊
在白人社会里，除了白人，任何人都被歧视，区别只是被歧视的方面不同。
哥，别走心，真家暴起来不管贫富，女人是打不过男人的。
房东黑就房东黑，黑你的人又不代表整个河南。所以请不要地域黑
广东人的烧味普通话？这普通话歧视不是一般的深
最可怕的是很可能华裔被打压之后不会怪美国社会反而会怪中国飙泪笑
我不能确定，但是爱因斯坦出生在啥年代？那时候还有黑奴，黑人根本没有很好的受教育机会和环境
外网拿这个造势爽了，说是这种言论威胁了他们所谓的“皿煮”，“民主”华人圈有个怪象不看政绩看民主，
狗男女怎么样了？没抓到吗？
因为总有人觉得别人又歧视亚洲人又歧视黄种人想方设法黑哥哥可怜
这更说明了现行教育体制是不利于男孩成长的，是对男性全体的歧视对待
男的觉得娶谁都不干净，女的觉得嫁谁都吃亏
男生善变你就不要喜欢男生搞不懂男人几十个亿出点渣男就喜欢以偏概全男人把你怎么了？
都说美国人歧视黑人，结果咱们是歧视中国人
日韩人民是否歧视黑人或有偏见？
男子汉怎么能哭鼻子和性别歧视有啥关系，这是歧视女的还是男的呢
可悲，谁她妈健身就是为了给女看的了？
真不值得为毛会喜欢黑人，黑乎乎的，我不是种族歧视，只是个人不喜欢黑人。还是喜欢中国人。
苏北人招你惹你了，秀优越感来了
所以你们那么恨嫁给黑人的国女是因为她们不嫁给你们吗？还是说娶不到媳妇儿？
用嘴努力吗？浙大在浙江干的事，比清北在北京干的事恶心多了。浙大和野鸡大差五分，我会告诉你？
就歧视怎么了？两个男人互相干屁股，你难道让我崇拜你们？
可以啊。就比如我，我反对异性恋，还觉得男的非常令人作呕。
说的太对了这男的这种做法就叫自私其实他并不一定有多大感情
我室友的妈妈告诉她，别跟山东人犟，山东人犟起来打人
有钱的人，可以什么样的女人都看不起，你不能用自有的固化印象去判断所有人。
仅以一个渣男的角度告诉你们，身为女同性恋，你们就已经少了很多悲哀。
其实可能我们都错了，是爹命贵“黑命贵”的背后只是赤裸裸的拼爹
这个男的聊天方式让我一个男的觉得恶心。不过我感觉女生好像蛮喜欢的啊。
我没去过新疆，我的人生很完整
我感觉白人现在不敢惹黑人一个是犯罪率一个就是投票
我摊牌了，就是歧视黑人，中华大地没有黑皮
做男人不做舔狗
反正骂重男轻女就行了呗
恶心山东？谁给你的勇气？梁静茹吗？
歧视黑人是正常的，如果中国人不歧视黑人了才不正常
婚恋市场受歧视，意思就是亚裔丑呗？
厌女症男的打光棍，女的去死得了
我不是山东人，我只是很恶心知乎上比来比去的风气，要沦为中华城市吧了
但是拍成电影出来恶心人总不是啥光彩的事，你会在那些女性的微博下夸她们有创意吗？
其他都同意，甜筒那一点，即使长的再帅，很多妹子应该也不会把自己甜筒给一个男的吃吧感觉有点恶心啊
要别人工资卡伤不伤自尊？你只是要走拿着不去取钱？男人拿工资卡就属于不顾家？完全没逻辑性。
那男人本来都是强奸犯对吗
关键是强奸罪只保护女性男的被强奸了不算强奸罪
救非洲被歧视的黑人是沙文主义，那美国优先算不算沙文主义。用主义来戴一部商业电影帽子，你是什么主义？
还有这个人为她鸣不平哦生活中很多人跟着婆家一起欺负女儿当作没看见反正人善被人欺
矮黑人
那男的好恶心啊
黑人之间也不能互称黑鬼的，一样会挑起矛盾
这是因为黑人普遍不重视教育，教育大环境不行，智力启发得不好。
中国人也歧视黑人，我们没资格说别人
在大连工作三年，大连人的冷漠和看不起外地人堪比我现在在的上海。
河南人偷井盖我从小听到大噗都已经会自嘲了
居然下等中国人打高贵二等黑人，找死吧，中国人打外国人要枪毙的啊
中国普通人的医疗教育住房问题和普通美国人还差一大截，如果你要和美国黑人比当我没说
我能感觉到河南人的小家子气
真没素质的上海人才会歧视这歧视那吧
施暴者又不是这些无辜男性，强征慰安男是什么逻辑？
现场如果有人骂他“黑鬼，滚回非洲去”会因寻衅滋事被抓吗？
河南人我们班那个特别喜欢骂人
黑人的待遇不查了，黄种人受歧视倒是真的
难不成男的是强奸的女的没有思想吗？
估计确实有些河南人出来乞讨，偷东西吧。
江苏都是大学霸
台湾就像村里的恶霸养了条恶犬，故意栓在你家门口，虽然咬不到你，但是天天恶心你，半夜都能听见狗吠。
“你男的女的，怎么这个样子啊”“你作为一个男的”受不了，我是个男的就应该干什么干什么吗
那个灰衣服的女人差点被人打死啊，差点。
印度人，多恶心的人种。看着都反胃
我想问一下为什么阿拉伯人也不行我只知道大家都比较讨厌黑人
你知道什么，我比你清楚多了，浙江家庭其实很变态的
对对对，最讨厌那些腐女，让人感到恶寒，妈的男的都和男的在一起的话，你们以后嫁给黄瓜好了。
东北人就是直爽，觉得好欺负就死命欺负从来不讲道理，觉得不好欺负就赶紧认怂
把小侄女的户口要来，和那个男的彻底断了关系，这种人老了想到要你小侄女，那真是想想都恶心死我。
又不是我们歧视的去跟黑鬼说
一个贪小便宜的二姑娘和一个苟活的生意人，光说卖家恶心？怕不是这里都是一堆路易十六的女人？
首先男性这边的舔狗得先基本灭绝才行，没有他们整天出钱出力，性别对立也不会发展到今天这个样子。
层主的回复说的可是，骗子都是河南的，要我怎么想？
我就歧视黑人
是男男吗？觉得恶心耶
苏南“歧视”苏北都有，只要不占主流，有什么关系调皮
黑人还是离中国远点吧
。这要养一群大爷呀，要真这样做就不是歧视黑人了，是歧视其他人种，
天津火车站的人就是辣鸡，出租车漫天要价不坐还威胁你，火车站警察就在旁边看着一个屁不放
那个黑人主持人真心恶心，他让我第一次感觉到解放黑奴简直就是错
所以苹果就不应该把台湾单独拿出来说，这是最明智的，他这样一说也许就是要恶心你
导员说是浙江人，浙江人这么有钱。所以不给了
我只知道有些被拐女人跑了，买人的改成受害者，说是因为穷老婆跑了
这个不憋，憋的是一对夫妻，男方艾滋，不能告诉他爱人
我是广东人，我认为学习普通话是非常有必要的。但是强行推广普通话就恶心了，更别说你给别人带的这个帽子。
世纪广场那里那些司机真的不是一般的恶心！天津人里面最恶心的群体！
因为男性家暴犯法一闹出来小区妇联什么的够男性难受的。相反女性家暴，几乎没有外力愿意帮男性
最恶心就星球大战里面那个黑人，看得我好出戏。
？为什么只放女生？是不是歧视男性？狗头
非洲黑人和印度贱民最能嫁了
这种男的恶心死人了
为什么那么多人喷啊，搞不懂，的确很多人不喜欢胖胖的，不管男女。
黑人在美国歧视华人就算了，这都跑中国来歧视华人了
上海也是，新上海人特别排外
恶心的印度人
本能的猥琐是什么鬼，正常男生并不会讨论那么恶心的话题啊
他们想先在自己家高考，考上再到江苏打压江苏人。现在已经开始了，江苏本地人比不过他们的。
没看到这么多河南人好事。总是很多偷井盖。
黑人啊，和犹太人一样。一边喊着自己被歧视一边疯狂的歧视别人
举个例子，男学生不能申请祼贷，这是从生理结构上歧视男性的价值赞同
你也只敢在这里匿名黑黑人家了，凭事实说话可以吗？如果是一个人的观点就不要放在这上面了，令人恶心
他为什么不来中国汽车厂干呢？像他这样的资历好多中国汽车厂要的
从评论中看到了某些男性的黑暗面，尊重女性是不存在的，动不动就骂人，抹黑人家小姑娘，没素质
放照片是各种歧视的温床。男人也会有相貌歧视年龄歧视身高歧视，各种和工作无关干扰项。
男的被家暴咋整？
一看就是假的，编造出来黑人民警察的。我们中国警察怎么可能打人？被人打都是直接就跑，怎么会打人？
黑人士兵手上也沾着土著人的鲜血，黑命贵们并非无原罪。
这些不算是性别歧视，是刻板印象。性别歧视是针对性别的贬低，比如女人开不好车，男人绣不了花。
话说很久以前看郑渊洁的童话，里面提到美国要变成“黑人歧视白人”了
妈了隔壁的。大小两流氓跑来广东，是要扰乱治安了吧。
这个女人好恶心给答主一个爱的抱抱吧
怎么说可能是他们眼里总感觉亚裔是那种乖乖不犯事的形象吧？没什么威胁所以无所谓？
选择了没用啊！天天尼玛的调解，站着说话不腰疼。她这待遇和被拐卖的妇女没区别。天天被强迫在这边。
是啊，都这么想的话河南人都偷井盖的谣言是怎么起来的？
女性成为全职太太的背后，尤其是高学历女性成为全职太太的今天，是沉重而辛酸的。
这男的是不是吸毒了
黑人在美国侮辱华人，那我支持白人警察打击黑人有什么问题
不是地域黑东北人给我们都印象都是这样
我河南人烦别人歧视请冤枉我向我道个歉
是不是云南毒品当街买啊
为什么不涂黄色，是不是歧视黄种人
是的，这个没错。只是说你不能说你身边认识的那些河南人也是偷井盖的
只要人类存在，就永远有歧视，我们不也歧视东南亚吗，
歧视的同时就是被歧视，你打人一拳，拳头一样也会受伤。
哈哈哈这个情色团真的是就怕我团画的饼太多了自己都不记得，三个台湾女骗子日常行骗
踏马的真是要吐了，怎么有这么恶心的男人。
把男生轮奸会判刑么
同问，美国的白人和黑人为什么要歧视亚裔？
我们是瑞典人，黑人不说整的。听口音不是本地人
东北为什么落后
有些女生放手相当狠心了。互相适合的肯定是棋逢对手，而不是我追你，追个屁，直接表白就能成的东西。
打女权不比打游戏好。骂队友还心里愧疚。骂女权毫无心理负担，
只许男性管的宽，不许女性对男性发表意见？
其实这些黑人就是该被这样对待。他们这种犯罪率极高的团伙。我认为种族歧视是很正常的。
够了，民族主义者都别出来恶心人，原帖没说过这个恶俗中国“独有”说的是中国“有”这个恶俗。
这种垃圾真的是给我们山西人丢脸
？我是广东人闻所未闻？来地域黑的？
一百多万买这个车，这智商能找到女朋友就怪了。
这也虐狗？简直男默女泪
会一辈子活在性别焦虑里，严重影响工作学习效率，还有可能会莫名其妙的自闭，因为认同问题而远离社交活动。
双性恋的尴尬，同性恋觉得你在欺骗他们感情异性恋不理解你的行为，既然可以喜欢异性干嘛还要搞基或者拉拉。
不可能的，黑人总体还是不行的，犯罪率那么高，
感觉这男的好恶心
你说东北就是地域黑你知道吗
有的男人好恶心，好虚伪
两个四川人在吵架的时候都很少用到的词汇。毕竟太脏
白人压迫黑人榨取财富这么多年叫你这么说就和黑人一毛钱关系都没有了
山东咋了啊，这是地域黑吗
感叹一句女人对女人的恶意总是最大的
好恶心的闺蜜和男人
同为女生，我认为嫁给黑人的那些女人，国男应该庆幸这种女人没嫁给你。
其中几条看到了老美对亚洲人的种族歧视言论
巨讨厌黑人，不是说歧视他们，绝大部分黑人我是真的恶心
是划一个男的成功一个真特么恶心没一个正常的
黑人有什么资格歧视华人，就因为他们祖先当过白人奴隶吗
真的是，印度人他们不用纸的
说句实话，答主的例子一般不叫妈宝男，一般被女方叫做算计狗鸡贼男。婚后男方继续听爹妈的才叫妈宝男。
有的河南人素质是真的差，没别的意思，我自己就是河南的。
好的，我受邀。是这样的，我就是一个低学历普通打工的农村大龄单身女青年。
目前日本女权运动的衰落，是日本男性的非暴力不合作换来的，非常不容易
你宁夏的？你们那是不是骑骆驼上学？
所以很多所谓的某些上海人为什么会有种歧视外地人的思想！这根本不符合上海的发展水平！
超级恶心这一对，到现在还有阴影，不能让自己的男人和自己的闺蜜走太近，最好不要给机会他们相互认识。
不，单纯就是亚裔男好欺负不爱反抗而已，跟长相打扮关系不大
要不要做一期视频，对着各种各样的强牌打拳，证明它们涉嫌歧视黑人。
美国人歧视华人就算了，问题真正祸害华人还是华人。而且此逻辑基本适应任何种族。
我天啊一定要打听好这个女人的地址，悄悄发个快递给她说这恶心的男人的病
好恶心的男人，心疼你
结婚可以，分手就坏了，替我国广大男性同胞感到恶心
我是真的不懂你的逻辑，你被河南人骗了十次，于是你就开始歧视整个河南？
不，古代对于这种奸夫淫妇的事，也基本都是只罚女的，都是女人的错。毕竟男人可以找好多个
机动车好像闯了红灯啦，居然还有人怪女司机？什么情况，科目一都是蒙的吗？
我感觉也是，其实我感觉河北真的是垃圾，很悲哀成为河北人
哎，你真的不知道女孩有什么不好吗？想听听那些老一辈人心中为什么重男轻女吗？
黑人真的，不是我黑他们，他们的国家满是饥饿贫穷与疾病，大部分黑人都低智商长得丑无教养
黑人如果多了，也会出现黑命贵
强奸男性呢
抱抱你吧，不巧让你赶上河北穷地方恶心的的教育体制了
真假的看到白人女生就认为是妓女，太夸张了
这是什么逻辑！？黑人占主体的国家都是愚昧落后的，所以所有黑人都要送回非洲？
用穆斯林的说法就是：部分河南人是骗子，部分湖南人是鸡，部分东北人是黑社会。
我觉得是歧视黑人的表现
你没被男人扎堆儿追过，不代表别的女人也没有。世上怎么可能没有美女，那有有权钱的男人娶谁去？
为什么不好说自己是中国的你不清楚吗？在美国或者欧洲最被人歧视的种族是黄种人，黄种人最被歧视的是中国人
那歧视黑人就不算别国错误吗？
女拳们来打你了
我操，一搜竟是河南人，我这个偷井盖的都好尴尬，妈的真是哔了狗了
如果当时男方有录音或视频呢？能证明女方没有反抗？
黑人反的，根本就不是种族歧视，而是歧视黑人。
哪个位面的河南教育都是垃圾。本人河南人，我为这句话负责。
黑人不反对歧视，只是反对歧视黑人。
要是我的话直接来一句对啊我就歧视啊。你能怎么滴。我最歧视黑人和不让我歧视黑人的人。
现在的情况是只要稍微不顺女生心意就患有直男癌
为啥啊？按照美国黑人比例和犯罪率，不应该这么低啊
你歧视印度人，是不对的。
什么算公共领域呢？比如我开了一家公司，我能不能因为我歧视女性而不雇佣女性呢？
“他们认为，中国人素质低中国很不自由，言论不自由，网络不自由，
所以你是多讨厌那个男生
额台湾真的很落后不明白他们为什么嘲笑大陆
我怕有一天国内的黑人认为被歧视，然后
对对除了颜值可看其他的真是懒得吐槽编导是有多仇恨女性写的这么卑微不堪
闪电侠更恶心，那女黑人老公都死了几个了，闪电侠依旧热爱，这特么的什么鬼？
说得对，这种女人就应该关到笼子里别出来祸害群众
大家都是人，难道西藏那的人是变异了吗？什么叫纯朴善良，一样会有奸商骗子小偷罪犯啊
反驳也看怎么反驳吧，你说话这么顶人，一谈到河南歧视问题就高潮，难道就是最好的方式
不觉得会中国人反抗，同样在洛杉矶黑人暴乱，华人店铺被砸，韩裔保卫店铺，中国人内斗还行，保家卫国是笑话
黑人就不该进入中国，现在艾滋病涨了多少？
当年北上捞金的湾湾艺人回台湾出通告无一例外都是讲大陆各种不好，然后大肆炒作一番，恶心
人家没黑东北人啊为什么有的人急的跳脚说不背锅人也没让你们背锅啊只说了这种人让东北人丢脸而已
我们历史上从来没有奴役过黑人所以我们什么样的审美观和种族歧视一点关系都没有
第一张照片为什么算是女性歧视呢，只有女人能涂口红？你这是物化女性，歧视男性
那个男的是有严重前科，故意杀人罪，强奸罪，再加上素媛案影响到中国舆论，这才死刑的。
其实不管男人女人都是人类本质上都是贪婪自私懒惰虚伪的生物，能够相互比较的都是同一类东西。
我看到黑人会恶心，但我不歧视黑人，我不认为他们低人一等。
非常赞同！突然发现我遇到的男生都是傻逼男生果然要多看知乎！
我老公坐标河南驻马店，跟我说他妈和大娘天气人在家都是不穿上衣，内衣也不穿，把我恶心到了
找工作的时候性别歧视就存在了，尤其是工科，很大一部分男生能找到还算凑合的工作自然就不考研了。
歧视亚裔的动作是拉眯缝眼不是竖中指
奴隶坐船体弱的死一部分，长的丑的死一部分，剩下的女黑奴和白人奴隶主的后代就是今天的美国黑人！
反对，黑人暴乱没有领导没有完善的组织考虑不到那么多
不会觉得恶心，但绝不会找双谈恋爱。
杀妻案是男杀女，发生在婚姻之内。这件事和男女矛盾有什么关系。
你是台湾人还是你代表所有台湾人？为啥我见过的湾湾都是些垃圾货色？
广东骗子是真的多，但是也怪自己蠢，之前经验不足也被骗了，手机还邮寄回去，骗子估计牙都笑掉了
黑东北人的都是坏人！哈哈
是的，在东北打女人是要被人歧视的
说笑吧？外国人歧视亚裔？国外都是自由皿煮的国家，讲究人权的地方
美国黑人对亚裔的歧视，是毫不亚于过去白人对黑人的歧视的。在美国黑人现在已经成了政治正确，
从内而外都闪着光的男人，实在不好黑
你怎么不提那个黑人演员，是不是歧视黑人
你这天津北京反了吧，天津比北京排外？
这个视频想教育我们，黑人爸妈的问题，不是黑人的问题。这么明显的诡辩逻辑，值得我点一个反对。
在美国，白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，多么滑稽的歧视链？你们还在同情黑人吗？还是先同情一下自己吧，
唉，这世上这种畜生真的很多的。女人一个人带孩子，钱一定要管住了，没钱的日子很难熬的。
那女的卖不用负责么？
知乎发条对黑人不利的评论都会被删除！我就厌恶黑人！我身边几乎所有人都厌恶黑人！
小曼儿，来请岛啊。请岛小哥儿多率！请岛来哈啤酒吃嘎拉不邀怕不坑嫩！请岛多漂亮。请岛人啤酒当水喝。
还判无期呵呵不求情就是死刑女人就是不如男人值钱
我也可以贴一堆只招女性的招聘启事然后说这是歧视男性。
你拿教育水平来举例，但朝鲜蒙古你怎么解释东亚和东南亚人本来就不是一回事
你的意思说河南政府鼓励偷井盖？
感觉有问题呀？一会说现任一会说还是分开了。前面家暴，难道你前女男朋友那么彪悍？
大学上课时，辅导员用麦克风当着全班同学面说我：你们新疆人都是小偷，新疆人全都是流氓。
太假了，虽然我不喜欢黑人，但更讨厌为了迎合男女对立现象摆拍的视频。
然而没人写没人拍没人关注华人的遭遇，华人为黑人的遭遇流眼泪，黑人号召大家抢劫华人
妹子们，敲黑板了。进去了，出来告诉你不想伤害你，这样的男的就当蚊子叮了一口，离得远远的。
一提到具体自省改观的时候觉得女同性恋群体应该与男同性恋撇清关系要求单独消除歧视了？这个要怎么理解
怎么说呢？如果你在国外觉得中国人更歧视中国人，只能说明你混的层次比较低吧。
生男生女是由男人决定的，愚蠢的男人
发呆山大事件的时候，我是眼睁睁看着天南海北的地域黑一直恶心我们山东人到现在。
比较烦随时张口闭口提什么“反对人种歧视”的，我们这不叫歧视，就是单纯的讨厌黑人，
男性的身体绝对不如女性的身体珍贵，男性身体可有可无，而女性身体才是全世界。
日本都是限制黑人入境的理由是防止艾滋病扩散发呆
本来就是亚裔啊，有什么问题吗？亚裔现在是个受歧视的团体，和当年黑人一样，说亚裔不是不是更好吗
可能是想说新疆小偷多？
知道是中文还有理由骂人，黑人真是被惯坏了
出轨的男的真的好恶心支持楼主
又不是叫黑鬼牙膏，这么敏感吗？黑人应该是一个很平常的称呼，
亚裔打黑鬼，政治正确啊，没问题。
说人天生就懒就是种族歧视，当然更多的是说人家智商低，例如说黑人智商低的可是到处都是
“山东女人不能上桌吃饭”
没素质的黑人活该被歧视
捂脸白人演主角，黑人演大史，黄色香蕉人演反派，一定要眯眯眼那种，恶心死你
前几天我说歧视黑人让黑人绝种还有孙子喷我！
上海的朋友眼里：重庆人是爱享受不会计划生活不勇于尝试等等
当然，又不是我们压迫黑人，我们干嘛在意
对呀。就是上海口音，歧视了
我确实歧视黑人咋啦调皮
主要是他地域歧视山东人，让我窝一肚子火
哈哈，一般不怎么骗山东人，全忽悠外地的，好欺负，出了事也能兜住
亚裔在美国地位不低？不会受到歧视？你这话你自己信不信
？太不尊重女性了吧，女生在你眼里是什么了，性工具吗？什么恶臭逻辑。
遇到坏男人
我讨厌有种族歧视的人，然后，我讨厌黑人。
看对女人有最大恶意的还是女人热评前几个真是说话不要太难听
不仅仅是直男癌吧。
观点偏。还有男性歧视？
我就是讨厌黑人，就是歧视他们生气生气生气
对这女的真是没好感，转发说明不了什么，老板话都说那样了。
大肚子的油腻男人最恶心了，上年纪的不在范围之内。
那些人是挺恶心的，不过分分钟你也捶不死一个正常男人啊除非他不正常
看到评论区的留言我有些恍惚一方面看到很多人对黑人族群，而并非对这个辱华黑人个人的批评与谩骂，
妇女节的时候，公司的福利从来不给我等好男儿
所以男人理所当然该多出钱嘎，都是夫妻共有财产嘎，你成功恶心到我了。
所以黑人被歧视是很正常的
有些人总喜欢说河南来的同志喜欢偷井盖，这种地图炮非常令人反感，这种人也令人作呕
这个女人太恶毒了
特别瞧不起台湾人
这男的不是渣男？
各取所需牛逼啊！我要好好认清你这一类的女的，还自居女权？宁娶中国妓女，也不要你这样各取所需的。
说句难听的话。女权还有其它的左翼就是没有头脑，只会感情用事。
因为很多男性都不照顾孩子不做家务，丧偶式教育还不如日本这种交易式婚姻小情绪
讲真的，我觉得拐卖妇女儿童激起的民愤可能不像你想象的那么大
大众的态度最恶心，所以买车从没考虑大众，虽然本人就在上海。按理说上海买大众有优势但我就是不稀罕。
既然漫威能选出汪可盈那样的主角就证明它是能分辨亚裔的美丑的这种电影拍出来纯碎是恶心人
这黑人长得就跟没长毛的那种小鸟一样，尼玛，看着真恶心
跟诸位说一句，我也拉黑人了，拉黑的是上来直接开骂或者说不过直接开骂人身攻击的！望谅解！
北京不敢杀人啊，外地就随便欺负人民咯
说到底是双方信任崩塌搞出来的情景，警察看黑人都像犯罪，黑人看警察都像种族歧视。
？人家在国外而且国外普遍歧视黄种人的情况下报警也没用吧
哎吆歪，你西北来的还会弹吉他呢？
她骗人了，她爸印度人
黑人，好恶心
养狗然后让狗咬死女人，把女人的肉分给邻居处理尸体
娘炮不是跟男人婆一样就是发明来骂人的吗，就是高举也是自由主义大旗啊，人家又没犯法，柔一点关你屁事呀。
不知道我理解的对不对，我觉得山东重男轻女大男子主义尤其严重，能排进全国前三
有实力的人根本不怂被歧视，黑人现在在美国地位也是靠黑人一点点争取来的吧
不是一个女领导变态怎么就推出女人多了可怕了？一棒子打死一船人跟因噎废食有啥区别吗
广东是大吃省，除了屎什么都吃
所以，阿憨的原罪在于他是个亚裔男性，就活该被歧视？
是啊，我拉稀加低烧两天，然后百度的时候加了黑人俩字结果直接判我艾滋病。
那应该就是偏见像我以前也以为河南人都偷井盖，内蒙骑马上学，新疆人都是土匪以前无知的言论勿见怪
确认是犯罪吗？还是只是怀疑然后就把黑人定罪，然后杀掉？
女性的贞操关系到“男性可以获得繁殖保障”这份保障是缔结婚姻时，男性以亲代投资等条件交换而来的。
好是好，为什么你的女性角色就一定要被轮奸
挪威比较富，挪威人种族歧视说不上，但会把你当空气。芬兰据说对华人没有歧视，当然首都难民多的地方说不准
实话实说，我就歧视黑人，还希望禁止黑人入境
说大陆男生不送女生那条，真的黑的过分且没有道理。
我不在乎，我只在乎我自己的感受，我同学也是被骗，不喜欢河南了
这个社会对女性的恶意。
在日本的中国人，也很多人歧视在日本的黑人，前几天还遇到一个歧视白人的。无语
上海妹子表示从没歧视过别人的我经常被歧视一脸，然而我已经几乎放弃了讲道理，上海大概是全中国人民的公敌
这么漂亮的妹子千万别被广东的黑人祸害了
对这种东北浓妆艳抹的姑娘，真的，看到就厌恶。
女性不一定要有男性的爱才幸福但因为爱结婚之后男方变心还冷暴力谁幸福得起来啊？
我就是在怼他用少数女性强奸犯的例子来论证，搞的像法律保护女性是女性特权似的，小学阅读理解多少分？
感觉现在不要种族歧视是不要歧视黑人，其他亚裔南美的你们随便歧视
你不用怀疑他是不是吸毒，这就是说明他内心深处就是歧视华人
河南人怎么了，是河南方言里喷有什么其他的意思么，不然就是反向歧视啊
论坏男人为何这么能吸引女性，因为这些女的没长脑子吧
大部分中国人恨不得是个日本人就杀人全家，也别说人了。
你既然可以无视伦理道德了，希望哪天可以在新闻上看到你光天化日大街上强奸良家妇女
这种死不认错的男人太恶心了，早该离了。
那个被黑人抢劫，打断双腿的亚洲人，怎么就是上不了头条呢
黑人白人说自己是炎黄子孙我会觉得恶心想吐
不来中国祸害的黑人才是好黑人！
这个嫁给黑人的女孩儿，如果发抖音，天天卖惨，
不瞒你说学医的女同学杀小老鼠杀的贼带劲
最恨这种犯罪，希望那个男的下地狱不得超生
想说那个骂人的女的真黑心你大概也不是北京本地的吧住在大城市心眼却坏的可以
飙泪笑飙泪笑飙泪笑性别歧视吗，我男的，想做分析
黑人犯罪率高是事实吧，在时代广场发表个黑人犯罪率高的演讲试试看？
你根本不了解美国。排华法案的历史要华人承受吗？华人一直是种族歧视的受害者好吧
男女都有坏人，被欺负了另一半在笑，就算是朋友也没有看朋友被侮辱然后笑的
哈哈哈，不是地域黑，我听朋友说上海人最讨厌安徽人，嫌他们在上海的太多了
会不会发展成韩国那样男女对立特别严重捂脸还挺恐怖的，不是对骂了是真的现实生活中要搞事情
怎么说呢，印度人互相包庇袒护真的挺恶心的。歧视也是存在的，但我在这里受到的歧视比我在上海要少
什么？你敢歧视黑人？
歧视亚裔不算个事儿吧，被贴上歧视黑人的标签那才算完了蛋呢
维珍航空歧视亚裔闹得那么厉害，才过去几年
东北人都只会打人吗？
可悲是什么鬼啊？！就因为性取向？
女性权益就交给国家吧，咱小百姓说个话都得被两头骂
你要是忍下去，不知不觉把那个男的和你对象都报复了，你他妈的就成了一个真男人，报复以后，这个回答删了吧
搞笑了，刚说一句深色亡灵和为啥周围中国人为啥不暴力合作，就被删了评论。就这样的，
为啥子上海人有歧视？朋友过度自卑了吧
一般漂亮的女人也不会有这么恶心的行为，真的看长相也能看出来
仔细看看，我没证明过暴露是被侵犯的原因之一。我证明了，即使暴露是被侵犯的原因之一，女性仍然不负责任
我感觉白人对亚裔都是冷歧视黑人多是暴力霸凌歧视。
女的活该被打，男的活该被抓。希望交警吊销两人驾照，今生不许开车。
那个女人真的不是人啊，就是个祸害
北京人高考试卷容易。
很奇怪对黑人就是喜欢不起来在电视上看到也觉得很恶心很奇怪的感觉
“黑人的平均智商低”是一个客观事实
凡是在这个问题下面一堆人在评论男性女性谁比谁优秀的都是无聊到极点。
那女的也不怕流产！怀孕了还搞这种飞机，那对男女都不是好人，男的尤其贱！
你不是那个恶心的女人她妈吧呵呵
他其实是为在美国的亚裔好，为即将到来的全面排华风暴，给所有在美国的亚裔指出一条生路。
黑人被歧视，说真的，是他们自己有问题。
真的是大家都不关注就可以了，黑人家也是有流量的，搞不好最后说被网民网络暴力到抑郁症发作，又一波流量
西方世界被黑人入侵法国已经半黑了下个就是美利坚
就因为恶心啊，有几个男的能对黑女下得去嘴，隔夜饭都要吐出来了吧，
还真是，四川话里“你日本人啊”就是一句骂人的话
女孩子喜欢黑人嫁给黑人不重要，主要是别让中国男人接盘，那就恶心了
这种提问方式很好。既说明了事实，又不带脏字地把男人批判骂了一下。
什么都想要？男女平等就是歧视女性？
那么我问你一个问题，如果女的婚后出轨，男的是把女的打残好呢，还是打死好呢？你认真回答在说我是不是女权
觉得上海一点不排外，是那些不够努力的不能留在上海的人才说上海排外吧
我就这道这个问题下这些回答的上海人根本不能代表上海人，他们只是上海人里最排外的那一批。
所以我歧视黑人没毛病吧
我最讨厌两种人，一个是地域黑，另一个是山东人
把大陆和台湾当傻子来忽悠，老黑很坏
可是黑人的体味是最重的啊然后是白人，最后是黄人
重庆人真的只想骂人。
主要就是半导体吧。台湾还有什么产业有独特性？台农最恶心。
男权社会就是这样，既压迫女性，也压迫男性，虽然压迫的方式不同。我是男生，和你的感受也是一样的。
韩国是最恶心的国家没有之一
我们不歧视黑人，我们只是鄙视素质低而且不讲道理的人而已。
在欧洲黑人女的大多歧视中国人，不要同情心泛滥。
云南貌似一直杜绝日本人吧韩国人多日本人几乎没有而且云南人会喜欢日货但一提日本人就恶心的不行
最后一张图让我看的真恶心真的大男人你千万别那样真的让人恶心
那种满嘴骚干的男人能是什么好货，这种女的又回处什么好男人，都恶心死了！
简单说说我的观点，那就是：无论男权还是女权都是邪恶的充满着对异性压迫的。
不怎么关心日本所以黑都懒得黑，所以日本关心中国？恶心人倒是一把好手
西瓜是针对黑人的，象征以前奴隶时期黑人只能靠种西瓜来果腹，被他们的奴隶主嘲笑，手风琴不知道
周杰自己在娱乐圈怎么混是他的事，但那些在台湾骂大陆，转头在大陆为了钱装模作样的台巴子更恶心
女权主义者们还大骂断背山呢！反过来赞颂双性恋女性婚内出轨了，好笑。
这男人这么烂，而且腿上也真烂了，百分之百是艾滋病，他老婆可别被他传染了
穷凶极恶的女人捂脸捂脸
东北的女生也很彪悍，说句“干哈呢”太吓人了吧
为什么没人吐槽破产姐妹里歧视亚裔阿憨，这难道不是歧视亚洲人吗？
女权为什么要养男人？
知道男女主要双修我就弃剧了，太恶心了。
你这个明显歧视女性了，凭什么女性不能主动睡男性
偷我家井盖了不用太当真，我们东北人也经常被黑啊地域黑其实就是个段子用来调侃
真不喜欢黑人
女人被家暴证据也难找
为什么抢男人的饼！节操呢
看了半天，把这些套在身边的一个女同试了下，一个都没对上。
长得好看或者家境好或者有很多男生追就是身为一个女生最大的错误就是她被所有人恶意中伤最大的理由
中国社会的愚昧落后，不是一两代人能解决的
啧啧，又是男的呗，男的太贱？
黑人最令人憎恶的就是到处传播艾滋
不理解爱因斯坦的言论我怎么歧视黑人啊
我就挺讨厌黑人的，别扯有的没的，西方歧视黑人也不是没有道理。
歧视黄种人吧大概？
黑人抢劫啊，用枪自卫咋啦！
你不知道很多公司歧视北京户口的人
要么重男轻女，要么重女轻男。
你用这种方式让人家对你恐惧？人家恐惧个鬼啊实质就是厌恶恶心排斥歧视黄种人呗。
反对啥种族歧视啊，我就是歧视黑人，敢想敢说，
搞笑，当年在阿富汗为了恶心黑毛熊，你兔子又不是没给过武器。最后这些武器流回新疆。
热评两位那小品你们可能没看过原小品比答主说的更恶心什么我们女人就是要找个好男人才是好生活真幸福之类的
漂亮的亚裔女性是福利品，没有人歧视是正常的。
河北是落后
光遇玩家围观，真的恶心。光遇作者陈星汉后来发推说明制帽来源于中国，
还有那种一边说着同性恋真爱，一边歧视女同性恋和现实同性恋的人白眼
你们上海真落后。
我不是种族歧视，我只是讨厌黑人。
小女儿长得跟东南亚人似的，一点都不精致真的不好看，两个女儿都不好看
就这样，现在网上还有很多喷子要用地震来嘲讽或者辱骂四川人民，已经不知道用什么言语来形容它们。
意思是只要不来中国，黑人都是好的。来了中国，那，你就会明白美国白人，黄人的痛苦。
热评都是说黑人问题，说实话，就算把那个黑人换成中国人我一样感觉恶心，这种街梗真的有智障又没礼貌
老回这种多次公开攻击东北人，说东北人没素质的人渣也能洗？
现在某些女拳是打算搞文字狱吗？
这话说的，把女性的价值就放在了，女性的价值就是生孩子！
男的有罪，女的一定无错，好幼稚的世界观。难道就不能男的有罪，女的也有错？
我遇见的东北人都是公交车上喧哗随手扔垃圾张口闭口骂人你们东北人丢的人还少么
真心觉得这样从骨子里重男轻女的思想很恶心，都能用来回答“中国到底有多落后”那个问题了。
这个恶心的女人！是我真忍不了要骂起来了！感
我想知道怎么样的公婆算恶心，我是男的，虚心求教
让台湾人说闽南话，客家话吵架东北人就没话说了。
古代历史上的歧视跟今天的河南人有什么关系啊？今天的河南人也没说什么东夷，南蛮之类的话啊！
有没有调查一下多少中国人讨厌日本，认为日本冷血，虚伪，
我是山西人，有啥吃的不地道的，见识过全国美食，客观说山西的饮食确实很落后，不好吃
讲真我一直觉得欧美国家一直都歧视黑人不是没有道理的
喜欢黑人的女的，劝也劝不回来。好人能分不清好坏人吗？
最近老美那边亚裔被袭击被歧视的事件报道居然八成来自黑人！一成来自韩国！服了
不好意思我确实承认我歧视艾滋病，就像我讨厌黑人一样
歧视亚裔也算歧视？
人才，老虎和狮子和心理变态差不多，你这样子就和歧视黑人又有什么区别
个个都在骂男的，我想说，女的也是个渣，出轨
不喜欢为什么要撩？最讨厌这种女人
是我瞎了还是他们瞎了？不是说那个被打死的黑人手中除了果汁还有钱，不是要盗窃
在河南的福建人全是骗子
那也不能杀人嘛，尤其女人。
当初白人把黑人视为奴！并不是没有道理，白人特实际，
操蛋的河南人。
过后围观不出声的蓝方人纷纷上网敲击键盘回复：东北人太没素质动不动就要动手还威胁老太太为难
你领导，要是个中老年妇女，就有点恶心了。要是个有型大叔，还不错
并没有啊，我也是东北的，歧视人家干嘛，只是对他们的行为感到很气愤
“广州人都长得丑”
不啊，那社会不会更加压迫女性啊
好恶心这和新闻上那个女的有啥区别
过分？大庭广众下这样侮辱一个女人直接打死都不过分
哈哈哈，不一定，长得不好看的女生哪有好的待遇？长的好看的男生，女生也会贴上去的。
我为什么突然觉得恶心，是不是我怀孕了，可我是男性啊。不可能怀孕的。
东北人招你惹你了这么黑东北
上个世纪某些文人群体天天说中国人素质低，结果整出一堆软蛋
这地域黑不黑东北就活不了了
只要女人还要负责生孩子，男女平等就不可能真正实现。当然，政策上不能歧视女性，也不能反向歧视女性。
黑人也许皮肤滑，看过，没摸过。但是，体味那是不一般啊哈
不过四川人不是地域黑好会吃啊，原来春运替列车员，跑达州，垃圾真的好多
这是比例问题，黑人犯罪率是其他群体十倍，而且普遍花心滥交不负责，美国黑人和黑人混血七成单亲，
那黑人呢？也是负罪感？说的好像以前中国人的地位比黑人奴隶高多少一样。
“十个河南人九个骗，总部设在驻马店”
以前看新闻说国务院取消了对外国艾滋病患者入境限制，现在看到同班的黑人留学生都不自在
这人就是个东北黑一直扯着屁刚黑东北人还佛系我看就一恶心巴拉的抠脚大汉
很多没什么意义，“河南人偷井盖”和“很多河南人偷井盖”是一个性质
那上海是够小气的了
歧视本地人的难道是开埠后来的现上海人么？新上海人们为了获得身份认同一起歧视？
我的天，有两种可能。一是你在编故事撒谎二是你只认识山东人，没有看清这世界
瞧不起女人是吧思考
今天中国人的种族歧视程度，大概和以色列犹太人的种族歧视程度差不多注意，是以色列犹太人对外族的歧视，
黑人歧视问题有么？有木有啊？
黑人被歧视的原因你可以参照下南非。
江苏人在重庆，“怎么样？来我们这儿才知道什么是发达城市吧？”
井盖上的河南？
大概是因为黑人教育确实质量差，非放在那个场景里太奇怪
女生真恶心！男的也是贱
即使邓布利多是基赫敏是黑人又有什么恶心的呢不要有性向歧视和种族歧视好吗有也不要说恶心这么严重好吗
哦，所以你的意思就是，男人出轨都是因为老婆不够好呗，男人是不得已才出轨的，是吗？
懂了，建议以摩根弗里曼歧视黑人的名义将他封杀
作为一个河南人，表示二十几年没有见过井盖，井盖是什么东西，没见过
说的对，印度人口音烂的要命，但他们从不羞于表达
女性化药丸，女性特质等于不理智，这不是对女性的恶意还是什么？
本质上是一群白人，用黑人当枪，去打压另一群白人。“黑人问题本质上是阶级问题。”
一看坐标山东，感觉像是施暴者的同僚嘛。说别人敏感？其实是你太冷漠，太自私。
所以说，希特勒觉得犹太人是垃圾，会不会是因为爱因斯坦歧视中国人有小部分原因。
贵州，天无三日晴地无三里平人无三分银。是不是真的哇！
晚期直男癌。就如同女人穿个小短裙出门被强奸，人家干嘛强奸你不强奸别人穿的那么骚活该被强奸。
你其他答案翻翻，罪犯都他妈是畜生，狠还分个男女也是搞笑了。
战斗力垃圾？不听话？勾引御主的女人？
以前一直以为海南人都是穿树叶的。
他们敢说歧视黑人的言论吗？
所以我们就把这当理所当然了？比作我们是黑人现在我们应该甘心当奴隶？
这跟女生漂不漂亮有关系么？女生爱打扮就绝对好？女生保持本真就不好么？
妈蛋好看的女生都在帅哥锅里了！
我没想这么多，只是单纯的觉得，白人黑人都不好看，
说白了就是不过脑子呗，选择性失忆，反正我路上见过奇葩女司机贼多
是不是台独跟我有半毛钱关系，难道那些低素质乱喷的恶心台湾人说一句我是中国人就立刻变得真善美了吗，笑
如果看不见女性又该说是媒体忽略女性功劳不尊重女性了
看到答主竟然支持女拳冲动漫，理由是被冲的动漫不尊重女性。那么答主来说说自己打算从数学转到哪个行业吧。
真心不是地狱黑。网上黑河南也不是完全空穴来风。这孩子爸不就是一骗子吗？
请同胞们自信点，看看历史吧，那时白皮们都在干什么？贩卖黑奴换银子，然后到中国来采购丝绸茶叶瓷器，
我也碰到过垃圾一样的北京老头，动不动就外地人外地人的，以为自己踏马了不起
虽然知道种族歧视不对，但我就是觉得黑人恶心，给人一种邪恶的感觉。
我觉得女权保障的应该是女性生孩子在职场不遭遇不公平待遇，现在的风向带偏了。
北京人不工作天天吃房租，所以我们外地人不租房他们就饿死了。
说实话男生表白不宜拽文，你比女生还矫情，还让不让女生发挥啊。
可怕啊，为什么有这么多恶心的人渣？性骚扰女性的都该化学阉割
那个演出票的事是在上海吗，我看到他有差评，我买过一个上海男的的演出票，这个人特别恶心。
谁说恋爱中的女人会变笨！原来童话都是骗人的
相对来说，街头的骗子，河南人确实多些！但永远不承认自己的缺点是全中国人的优点！
因为家庭妇女没办法创造可视化的价值。
哪里的人都是有好有坏，我接触的浙江人有很好的让我恨不得认她当大姐，也有喜欢搞校园霸凌的恶心渣滓
如果你女友颜值高，你遇到危险会想到她。如果她颜值低，危险时你不会想到她。其实我们男人就这样。
哎呀，地域黑吖，不是不让说河南人是骗子嘛
黑人团结起来，反抗腐朽的白人政府
我想问一下黑人平均智商低这个结论是引用了那个研究报告？
东北裙带关系，深有体会
同时强奸了观众的智商和黑人的文化
重男轻女最狠的为什么也是女性？
女生呢？就算了？太便宜了
郑和其实也歧视，贩卖黑人，昆仑奴，
女人都是骗子！
小时候看那个妇女生活跟法制世界，被里面父亲强奸女儿的案件吓傻了，很长一段时间都对我爸很排斥！
那不能生育的女人呢？她们就不该活着？
逆袭这本那个女的根本没死好吧，女的是劈腿池骋，然后吴所谓报复女的去勾引池骋
哈哈哈。很恶心。觉得你是东北人
啦寄纸糊，卸载了，刷个什么问题都是鄙视女性，女性活得真难，网上说什么都是错。
怎么叫小人呢？这个人是有道德的人，帮助了这个男的，女的做了坏事，别人帮忙提醒怎么能用小人来称呼？
山东应试教育严重，一般学校对山东高考生的录取分数最高
虽说不是山东的，但是讨厌地域黑
中国人是人本人文化上的亲母亲，侵华罪行他们心理有负担，只能用辱骂中国人这种洗脑方式苟且偷安。
学校某协会招人，男生要会这会那，五条至少满足两条，女生只要求一条：会开机就行。
还有，作者处女情结极其恶心，关于对女人的描写一看就知道是没碰过女人
炸鸡叔也是黑人，可见风暴确实讨厌黑人，但还没到共事都不行的地步
台湾人认日本人是爹，能和北京上海一样吗？另外，我上海人称台湾人是乡下人
后面几张沈月的全身照一看就是黑图我一个路人都看不下去了通稿黑人？还是选择性智障？
我就是歧视黑人，我是种族歧视者！
这事要搁在美国主角黑人，又是暴乱了
怎么这么多直的弯的。是男人不喜欢女人这辈子有意思吗
政策对女性就业产生负面影响，导致女大学生遭遇求职场上的“隐形歧视”越来越严重。
你举的这个切糕的例子让作为新疆人的我不太开心
记得古兰经还有强奸女人不算强奸兄弟的女人可以拿来取悦
天津人的黑点不是都是嘴贫吗，嘛时候变成小气啦？
随便啊香蕉人被歧视关我们中国人什么事？美国内战才好
对不起我想骂人。瞎眼了看上这种男人
这不就直男癌么。
中国没有地域歧视吗？河南省不被歧视
呵呵，下次真的有劫匪或者小偷入室，只能靠这个黑人自己保护自己了
你怕不知道她可不止这一句哦。男人哪还有，底线啊都是垃圾
你知道我的性取向吗？你知道我不跟黑人玩吗？你知道艾滋
我身高一般，就反感女生谈论谁谁谁个子高；我家境一般，就反感女生谈论谁谁谁父母有钱或有权；我长相一般。
把山东说成沙东，你这见识也是够广的，地域黑还黑的理所应当，你赢了
猝不及防，只想说贱男人
黑人那条，巫师本来也被歧视，也是劣等，没什么好再歧视黑人的了吧
太特么残忍了，男人的耻辱
你确定？不都是少数民族有优势？从来没见过谁歧视少数民族，只有你们在黑河南人，东北人
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视。搞种族歧视的都这样，
犹太人的凯勒奇混血计划，才是真恶心
让男生强奸自己同性恋女儿？
东北人小气的气质真的是无处不在
女生也会欺负男生好吗
这就是一个约定俗称的惯性思维罢了，就好比提到纹身，酗酒，打架，抽烟等等词汇先想到的也是男性
我为什么觉得这个男的很恶心。
上海本地可以欠费？医院有这规定，差不多等于“某民族杀人可以不用偿命”一样，愚蠢
直男癌相对可不就是直女癌？
你一河南人，却没在河南住过，我不信你会偷井盖大笑
自传写到的，还说，黑哥哥问他怎么回事，黑哥哥说，黄种人说这个还不算太坏，要是白种人这么说就跟他干一架
强奸案都没了结呢，就还有脸出来指指点点女性应该怎样了真是送脸下乡
哄女盆友的诀窍在于：小事不要跟她争，她说啥是啥，但是大事还得你做主。
为什么会有人站这个物化女性的恶心动画片？
上海人看不起外地人
太恶心了要吐了广东人每回都开玩笑我们吃福建人别开了你们本来就啥都吃
你男的女的呀，他为什么欺负你
山东也不是都这样啊打架肯定会有但是没有这么夸张
偷井盖每个地方应该都有吧我小时候不懂事偷井盖卖钱也不是说是河南人的专利啊抖个机灵
挺恶心的女人，伪女权思想体现的淋漓尽致
遇到一个江西的更恶心，人前乖乖仔，背后满嘴粪，你算好的了
昨天还一个女的还打拳说，让说男生结扎理所应当！
你见过以前欧美国家给黑人福利的吗？被歧视群体只有利益受损，哪能获得福利？
你就是种族歧视能咋地黑鬼本来就不自重，他们懒散惯了，好逸恶劳好吃懒做，全世界都知道
女人打男人算家暴吗
是因为你对那个女生的形容过于恶意了
这个电视节目上好多起了，重男轻女是这世界上最恶心的观念之一
盘子女人坊真的是店大欺客，随便一查都是欺骗消费者的言论，不知道怎么开下去的。
现在的河南井盖会不会丢？
能，很多人本来就歧视黑人。
地域黑，那北京机场里打架的就是北京人
看来美国人素质也不怎么样。还有黑人被歧视是他们的事，我们只想要华人不被歧视。
歧视黑人是有原因的，看看黑人在中国做了什么
谢谢描述，我一个男人已经被恶心到了
看到这句话我觉得上海人排外是对的，岂有此理来外地人跑到其他城市居然还想消灭当地本土语言
犹太人非常恐怖，喜欢在文化入侵你，哈哈，
这种人比那些在中国视频网站发吹我国的视频来赚流量的外国人还恶心
你说的难道不是因为欧美国家及日本歧视中国人低劣，中国人又嘲笑印度人低劣的循环么？
你看看大部分知乎用户对黑人的态度吧，一天天的歧视黑人，我觉得你这话应该说给他们听
华裔是歧视中国人最严重族群即使她是华裔你依然可以投诉她种族歧视
女球迷一直以来饱受男球迷歧视这句话不客观吧，其实讨厌的只是不懂装懂的女伪球迷。
这就不服了，女的说一句剁手男的就能信？真正强奸了女的女的能反抗？
就算证明是男女朋友也没用吧？这不还有婚内强奸么。
我一个男的都觉得恶心你居然心这么大
为啥这边离北京这么近还这么落后啊，那有关部门都不想想
男的卖淫是罪，但是被强奸又不算强奸罪，法律也是很厉害了
北京人不会无缘无故瞧不起外地人的，只是当你做出什么让人看不起的事之后，会彻头彻尾瞧不起你。
男方毒打她不是犯罪吗
恕我直言，有些男的是真的很垃圾
所以黑人被其他种族看不惯是有原因的吧，他们不是反对种族歧视，只是反对自己被歧视
河南人不需要开黑，你想多了！
女人要诬陷男人性骚扰太容易了。既然社会给你你一个揭发的权利，相应地，也给清白的人一个名誉恢复的权利。
印度人最敏感的三中东西：厕所摩托和火车
这句话不敢苟同，讨厌种族歧视又讨厌黑人？跟前段时间的我们讨厌种族歧视但是我们讨厌中国人没什么区别吧？
自己也是女人，却用着侮辱女性的词去谩骂别人
如果老牌资本主义国家是黑人统治，你会发现越黑越高贵，越白越低劣
种族歧视关我们屁事，我们可没压迫剥削黑人们，反而他们动不动就种族歧视更让人反感看不起罢了
女生还拉屎？操在我心中的完美形象没了！
女的都不好意思来摸
我就是歧视黑人，怎么了？
对，我也歧视黑人捂脸
是的我有朋友在美国实验室的告诉我的还有艾滋据说一开始也是弄出来针对黑人的
小孩子这么说，可能很可爱，但是一个四十多岁的老男人搞这出，不仅不可爱还很恶心
新疆人有三个杀人名额？
哇我说了一百遍我们承认云南警方有处理不力的地方！我针对的是说云南人都是垃圾穷山恶水出刁民的人！
五十步笑百步？那你这是在歧视中国人，你这是扣帽子。不，我没有。
强奸犯不会因为美女没有做错什么而不强奸
传播锤子，这个说河南人偷井盖一个道理，这就是谣言
你他妈睁开你那老瞎眼看看，我什么时候说过有女性选择外国人她们都是逆向民族主义侮辱我中华好男儿。？
别这样，真的！这种感觉就好像说男性去嫖娼一样让人恶心！
我听说现在新法规强奸男性也判刑了吧
没人举报就不会，一般不符合政治正确的都会被审查，中国欧美都是。欧美是不能骂黑人和难民。
那是交易，是资本的丑恶，不是性的丑恶，就像被强奸的妇女，难道是她们做了丑恶的事吗！丑恶的是男人的欲望
对，是郑县，各位都不用吵了，我们河南最辣鸡，永远活该种地，人人偷井盖，全都死骗子，可以了吗？
潮汕在我们广东重男轻女的确实很厉害
那如果女的说男的时候，男的也可以踢女的下体吗？我希望男女平等不是笑话
不不不，一个出轨或是劈腿的男人永远是闲不住的，贱人自由天来收，何必脏了我的手
广东比较歧视黑人
你好，我来自广东潮州。你们那的男的都很大男子主义吧？
犹太人曾经被歧视的，还有意大利人，这个是内部的歧视。
视频里的台湾女人是骗子在脸书上已经被馆长揭露了
女汉子，斗殴？打架？不是吧？
反对歧视男性，怎么叫男的你们随便啊！男人不是人啊？男人就不怕啊！呜呜
我就是讨厌日本就是不喜欢他们，管他现在在国际上风评很好，但是在另一方面又杀害鲸鱼之类的恶心事件，
不懂得为什么要标注出山东人啊。和回答毫无关系，很容易被误会成地域黑呀？
只能说可能家里重男轻女太压抑了
我歧视黑人
歧视亚裔的主要还是欧美黑人，不是非洲的。
年龄歧视，非上海人歧视
肌肉男，已经上升到恶心的程度了。
你爹打你？你男的女的？女的撒娇只能说你爹有点重男轻女男的嘛撒娇？打死活该
女性路上看到男姓多恶心阿，建议男性不允许出门
不赞同，有些人眼里只有钱，确实也不爱自己孩子，看得出文章里女人是在损耗一个男人，这种女人最好不要。
那你们去那种地方也是挺恶心的。我不能接受嫖娼的男人。
那两个很土的男人难道是非富和即贵？
美国不是已经开始重新分配教育资源了么？这算不算是击垮华人的教育资源？
欧美天天鼓吹中国威胁论，他们亚裔还觉得中国落后？
女性发育早，语言学科女性优势明显，坐在课堂里搞理论性的东西也和女生性格相符。
怪不得韩国人那么歧视黑人
嘻嘻嘻明明就是弯男
强行乱吹，就是重男轻女，这还用讨论
真相了，在国内心疼黑人被歧视，全然不知在国外黑人歧视亚裔啊
我来挖个坟今天出来一个报道，女的感染艾滋，婚检医生隐瞒，结果传染给男的了，题主怎么看？
真的恶心，一定要模仿台湾腔讲话还老在那里卖萌撒娇
还是单身比较好男的太恶心了
这样的女人活该不得善终。
想找刺激我不反对，但你想生个智商低的孩子，我真是无语了
美国警察射杀有威胁的黑人还得上法庭，请问瓦坎达事件的受害者问谁追究责任？难道不是美队一行人？
别瞎说北京面交的都是骗子
我求求这位大姐吃就吃做这么恶心还要带“上海”我麻烦她不要丢上海人的脸我真的谢谢她
那凭什么一个啥也没有的男人有资格骂女人拜金呢？
男人怕软？
真的看到地域歧视看的很气，她是见过几个山东家庭，凭什么以偏概全，还直接侮辱一个省的人，把山东故意打错
那这个骗枪的到底是男是女？
讨厌黑人不是没理由的，真矫情。本来就不是骂人
这算不算她们歧视男性惊喜查看图片
我也歧视黑人，没有站队的意思，就是纯歧视。
就是讨厌黑人
“东北人不是都特别能喝酒吗？你怎么不？”
比如一个中下阶层的农村男性，没钱到城里打工受到歧视。但是即使这样，
从这个节目之后，看到那三位所谓好男人，真的有点恶心
全国为啥歧视河南呀？
是有点道理可是基本重男轻女都是伤害女孩子啊我们女孩子做错什么了
男女混住的好处就是女人的懒脏再无法隐藏
黑人要是不是祛除种族歧视，而是不能歧视黑人。
反正嫁给黑人的女人，给再多钱，婚纱照我也不给拍！
，我上面都说的很清楚了，更何况我是四川人，我歧视我自己？
出轨的女人是我见过最恶心的东西。
是啊，感觉潮汕男人自私，大男子
想想，在魔都说上海话可是要被人怼的，要被称为歧视外地人的上海土著。可想而知
非婚生子不能办出生证。男性没有生育补贴产假。女性不允许冷冻卵子。这都不是法律上的歧视吗
是的，中国人最起码的廉耻心还是有的，知道强奸这种事犯法。但是黑人嘛，
在欧美，黑人绿教徒社会地位不一定比中国人曰本人韩国人低好么，毕竟“黑命贵”“绿命贵”
放屁。经常嫖的男女。和人出去上床多了也很同意得艾滋的的。
最恶心的是，一有香港电影是普通话版本，就有“为什么不是粤语”之类的恶心弹幕
男人那个是否珍贵，是由女性决定的。
要说澳洲搞歧视，真的台湾人第一名
一直不理解重男轻女的女人脑子是怎么长的
确实，我们不在乎他们是否嫁给黑人，我们在乎的只是她们嫁给黑人之后千万不要再找国男接盘，
扔地上算好了，我的是直接不给让我去别的男人单位要，借我羞辱那个抛弃她有老婆的男人。
那么希拉里为什么想让华人被黑人抢劫？
其实并不是，是自古黑人贫穷落后，如果黑人发达国际化同盟体是非洲的话，那么白人敢其实他们么，主要是落后
这个女的有点恶心哦
男的有钱自然不差女人，你同学那个家庭不祸害男方也好
黑人求婚，不应该喊，艾滋病！艾滋病！艾滋病！艾滋病么？
我不明白，部分中国女性宁愿处于被歧视被侮辱也甘之若饴的心态是怎么回事？
浙江人有钱。
那些女方把婚姻视为买卖的。真是恶俗！
这人真离谱她自己都认为女性就是弱势就这样还想平等呢？尴尬
国内高校低分录取外籍黄种人应该更值得关注吧
加拿大歧视华人也没人管
北京人？哦，你家里肯定认识很多大官吧。
不歧视黑人是对黑人的最大歧视。
偷井盖这事全国都有，只不过河南的被抓住了，就有这个梗了。
我只歧视两种人，一种人是黑人，还有一种是不歧视黑人的
有什么好奇怪的，那个时候女人就是个屁，只是现在男女比例失调，女的才越来越傲娇越牛逼，
没听一些女权婊们说，现在可劲找洋鬼搞，搞出了艾滋，就可劲找中国男人搞，祸害死一个算一个。
真他妈的恶心这个男人活该
评论里有些外地人你可以骂这个老板，但请你不要一棒子打死一片人嗷，老板没素质不代表重庆人没素质
主要有些南方媒体实在可恶，时时刻刻都在黑东北
黑人艾滋病高不高跟你中国人有什么关系呢？中国人近视眼还多呢，跟黑人有关系吗？
分析的很好，祖辈山东人，就我还在外面，山东在落后确是不争的事实，科技创新思维以及落后很多了
用筷子真心是素质低的表现。就像一直用金属刮黑板一样令人烦躁。一位吃手抓饭的印度人如是说。
交大生，一个公开骂中国男人的段子，到底哪里使人高兴？
真的非常讨厌黑人
黑人被歧视是有原因的，他们给中国带来了什么，犯罪，性病，泡妞，吸毒。
傻孩子，基本上所有男人都长胡子的，你要求太低了
这教授怎么歧视黑人了？就因为不肯给黑人放水？真就不看回答尬聊呗。
你真是涉世未深。韩国人比这恶心多了。没素质，
怪不得我只想北京面交卖不出去，原来我是骗子
不能对没素质的黑人笑一笑他们就想强奸你
问题在于不犯罪黑人怎么活，反正打工是不可能打工的，只能偷偷抢抢，
个人认为日本是中国永远的对手和敌人，国家民族都阴险。如果说美国是强盗，
是公公不恶心吗，一个男的
你可以说你不喜欢懒人不喜欢好吃懒做的人不喜欢骗子不喜欢花心但是你说你不喜欢黑人？呵呵。
你们把我这个广东的恶心到了
其实这男的应该打得过的，只是没料到那萝莉会反抗得这么猛，心里估计没想着跟那萝莉打，只想着脱身逃跑了
日本人和韩国人为什么还是被歧视？应该不只是这个问题吧？
对，快点把上海人都排挤没了，把全中国都排挤成炕人，大家一起你瞅啥，瞅你咋地。哦耶
所以剧情都是脑补？当众去侮辱一个女性你觉得这样好吗？
看完你的第一条回复后，我就无语了。既鄙视北方人搞地域歧视，自己又在歧视东北人。
越是人渣的男人越会讨好女人。就像好小偷开锁技术好一样。然后，女人一被讨好就失去了理智，中了圈套
新疆小偷极其猖狂严格说不是小偷而是在抢侮辱捅人，杀人。
那么为什么男人这么不争气呢！感情男人苦男人累男人压力大是给自己的善意的谎言
东三省也都不是大金链子小烧烤，河南也不是都偷井盖，广东人也不是谁都吃老鼠，只说整体感觉罢了。
河南人在山东上学，我们寝室都自黑哈哈，我说我们井盖省，山东室友说他们挖掘机，哈哈
龙女的嚣张气焰就是这个黑娘们助长的
白人和黑人前后脚到的美洲，区别一个是奴隶主一个是奴隶。那究竟是谁建设的美国？
我知道印度人强奸印度人犯罪成本极低，那强奸外国人呢？
劝你赶快离了，孩子是男是女都要自己抚养，不然被直男癌教育坏。
细分的话，还有对长相更出众的女性的歧视。
还真没有。连国内部分男性买越南女人也大多是指责非法，国人重男轻女导致女性减少和可怜越南女人。
恰恰是沙特黑人多，黑人是闪米特人的奴隶
在湖北上学的河南人。被歧视过很多次。大抵是因为穷和骗子多吧。对这种人懒得搭理。
不歧视黑人，但是不欢迎黑人啊
你这话和河南人都偷井盖是一样的
为什么和东南亚人谈恋爱就是贫穷落后的象征？谈个恋爱还能扯上国家贫富？
不要相信没有落红的女性？你把女性当什么了？你把第一次当什么了？看到某些评论真的觉得恶心。
不是啥梗。就是男的是骗女的的，到了孩子不得不生下来的时候，男的忽然跑掉了。看，说出来多没意思
山东自己本身就是个没素质的人还一味地的觉得自己优越不是一家人不进一家门活该
基佬处心积虑骗婚也能说男女都有问题？
女老师男学生的师生恋不在此列男老师女学生倒是真恶心
这个拿人，你们可能不知道啊，在东北话里，拿人有油腻，恶心的意思
亚裔被歧视啊
坦白说，妻子如果做全职太太，我会很心慌。
不记得从哪里看到一个观点，说黑人戴口罩有可能被认为是蒙面犯罪
必须给你赞，顶上去，希望更多的女人嫁给黑人惊喜
一般在北京只面交不出外地的基本上就是骗子了
明明这个男的语气表情都很恶心，要是女的语气表情和这个男的一样肯定也会很恶心
又是直男癌，直男跟手指哪有这么大的愁啊，不要见到脑残就喊直男癌啊！直男就是性取向而已，招谁惹谁了！
讨厌四川人，就是讨厌四川人讨厌死河南人，真的很贱
我不歧视黑人，但是，如果，我的女儿找黑人男朋友，她就没我这个妈了
印度教义允许婆罗门嫁给黑人么？
中国田园女权嘴里所谓的男女平等，是对男性赤裸裸的歧视。
男二我也就还好，那个警察真的好可惜，你们这些坏人，男二，男一说来说去，都不好。哼。生气。
张口就来的是你吧，报道那么多案例，哪个杀夫案件男的没有家暴？
没必要正视你们。现在女权追求的不是男女平等，或者男女平权。
你这一口气把四川人都骂完是不是过分了，地域黑要不得
你们广东人是不是什么都吃？
或许是见识浅吧，我发现我身边女性侮辱女性往往比男性侮辱女性要多。
诶，娱乐圈歧视女性挺严重的貌似，有女权倾向的女孩子能在里面生存吗？。真不知道诶。
卧槽？河南人怎么了？你很有优越感？
我知道这是个高级黑，可为什么评论里有人说黑东北？
最讨厌黑人
在人家眼里你说的这些人根本不能算“高贵的印度人”好嘛
是极度自私利己的行为。穷不择妻的人就是人品极差的把女人当物品只为最低成本满足自己私利的人
真的是特别重男轻女到这样的程度？不敢嫁潮汕了
直接跟他对骂，做错事还有理了，别怂，管他黑人白人，
除了诈骗，台湾人一个最大的本事，就是说出来的话让别人觉得怎么能这么下作和恶心
坏的江西人真是处心积虑，肆无忌惮，满身流坏水那种的坏。
地主和农民打架，和年猪有什么关系，要是真在乎就给中国带路，
“他们的生活习惯而已，一群人不知道哪来的优越感，跟西方人嫌弃中国人吃狗肉一样的嘴脸。”
给男性放产假啊，老婆怀孕，男的也休息但不给钱，女的休一年男的也强制休一年。
食物链顶部的是渣男，皓哥是排外在食物链之外的男人，
不是黑人高贵
作为一个女生，我身边也有这样的女人，真的恶心至极
那和女方姓是不是歧视男性了？那我建议孩子生下来找本字典，翻到哪一页就选一个姓
你看不见热评里面他歧视黑人犹太人以及劝别人自杀这种言论吗
男版咪蒙只会更加恶心
宁又要来代表男性了？那你赶紧去和那些骂女生嫁有钱人的人对骂别烦我好不好？
“你是东北人？真的不像啊！另外你怎么一点儿没有东北口音呐？”
要是我直接骂人了，东北妹子没这么好脾气的，就算搬出去住我也得先骂爽了
这部电影确实不错，但是我还是不喜欢黑人！特别是在中国的黑人！
田园女权婊真的恶心，要权利时说男女公平，担义务时又自己是女性。
在美国，黑人只是被歧视，而华人都谈不上被歧视，
因为从群体意义上来讲男性就是比女性饥渴啊，男性就是没女性看中自己的贞操啊。
深感赞同，在北京，有北京户口的外地人最会地域歧视这一套了
如果是男的靠在女的身上就是流氓。
外嫁又会说中国女人崇洋媚外捂脸
女人说大度真的很恶心，为自己骚浪贱找借口
坑的是南非白人老爷，解放的是无数种族压迫下的黑人
事实就是这样，目前湖北人在外地就是被歧视，留学生外国人就是被优待，短时间内不可改变！
让我想起金福南杀人事件始末。我是山西人，真是绝望和心酸，村子里这种事件应该很多吧。
各种没素质的新闻哪里都有，谁关注那是哪个省的只有东北的这种新闻出来，哎呀东北的呀，东北人真没素质。
我是山东人，感觉山东受儒家文化影响确实特别深，并且以前的父辈大男子主义，重男轻女是有的，这不能否认。
我也讨厌黑人
我不觉得黑人和老墨歧视华人啊，特别是受过高等教育的。难道这种现象在加州比较普遍？
实际上爱因斯坦的歧视，的确是跟很多中国人歧视黑人一样，属于不讲道理。
对黑人的政治正确简直恶心，说黑人运动天赋好这就没问题，说他们笨这就是种族歧视
过分了，分明歧视男人的言论
也许这就是男人的坏吧
一般认为黑人犯罪率比白人高，那个地区又是黑人聚居地，所以他们之前才摆了很多开枪之类的动作
我就不歧视黑人
印度人是不是可以说我强奸你是因为你是一个女人
加油呀，这男的真的太恶心了。
问题是，她说的不是普遍社会情况，而是阐述了压迫妇女的正当性
我不种族歧视，我最讨厌就是种族歧视者和黑人犯罪家
我也觉得答主没看明白那个五年拖着她的男人真恶心！
在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？
中国种族歧视很严重啊，只不过是歧视中国人而已
奇怪为什么会有人去香港这样建筑难看，居住面积小的可怜，居民素质低，文化无聊，服务业态度恶劣烂地方
中国人知道自己被骂支那人和东亚病夫或者素质低吗不一个道理
前面男人强行代表女权的，我不评价。我只说我强烈赞同答主。
这女人真恶心
排外一般只针对男人，没听说针对女人的，尤其是漂亮的女人。
在你反驳别人的时候请注意一下，不止男性被猥亵不可能怀孕，女性被猥亵也不可能怀孕，猥亵和强奸是不同的
不是歧视北京消费者，是北京消费者太多，你抢不过。
这个男人得有多恶毒啊！赶紧毙掉了事。
我教西班牙室友一句黑鬼他就天天对着黑人女住家说，尴尬死我了
女人要，别的垃圾不要
真的，我就很讨厌肌肉男，尤其是在朋友圈动不动就晒肌肉的，就会把他屏蔽掉
其实多数瞧不起外地人的都是北京底层阶级，因为外地人抢了他们饭碗
你还是太年轻，国际资本支持黑人打压白人，因为黑人没威胁，
然后很多男人就这样染上艾滋的
为什么我感觉女生比男生狠心
那几个拉架的男的挺恶心，估计是那几个女的小情儿之类的人。
应该叫意外吻和赌气吻意外包含摔跤扭头从天而降等等还有一个邪恶吻就是男二强奸女主角
这种男的可真恶心所以最后你们因为什么离开这段婚姻呢？
同觉得这女人很垃圾。好在她也没什么观众缘。
歧视黑人有什么问题吗？
欠钱不还，抠门小气。答主已经跟你们总结好了。男人的魅力看你是不是有钱。
潮汕女子贤良淑德要娶就娶潮汕女子
大龄丧偶男性就这么被看不起嘛？
一直不明白现在中国女性怎么会有仇男思想，居然被你一语点醒了
无知就不要乱猜。当时欧洲人奴役黑人是因为缺乏生产力。外星人如果这样干比美国人去抢劫古巴还搞笑。
这么说吧，劝我不歧视黑人的多少沾点。
绝大部分是，也有少量的一部分是非洲黑人。看文献说那年头的公子哥带两昆仑奴出去，极其拉风。
为了避免黑人给中国人民带来艾滋，强奸，杀人，零元购，唯一的办法就是禁止黑人进入中国。
我看过那个视频，那个黑人是在上海最繁华的地方骂人，如果真想抓几百个摄像头肯定能拍到。而现在没有下文，
接触了某个嫁到韩国的女人，中国简直就是她杀父仇人。
就是刻版印象咯，环境影响是关键，现实里也没见哪个黑人歧视亚裔，倒是白人歧视亚裔多点
我不是很理解为什么讲英语是一个高贵的象征中国人不会讲又怎么样呢
没办法欺负女生，丢不起那个人，虽然恶心，但是觉得这种人很恶心
我觉得性别平等就是要正视男女不同，当然会有区别。虽然喔也觉得魏算歧视
你敢说中国人不歧视黑人穆斯林印度人甚至东南亚人吗
男人都是臭骗子
就是这种理论让那些被家暴的女性不能逃走，然后又感概为什么不逃走。何不食肉糜。
那啥，杀妻杀夫案的，男重女轻？
您在这里说，大家都是男人计较这些？是不是自己找骂，傻逼
是人就不能接受谩骂和歧视。留学生不能，湖北人也不能。
哈佛亚裔歧视案你都不知道吗
作为一名男同胞劝你远离逼乎男权战场吧，我是男的都觉得恶心
真的媚黑不多，全是些洗脑的，媚黑里面傻逼男也比女的多。
万一那个女的开门了呢，你就因为这个人借过你钱送过你回家就忍心让一个女的被强奸？
什么歧视黑人啊，我特么是歧视外国人
妈的，更恶心的是有的男人哪怕老婆上班还他妈挑三拣四觉得自己可牛逼了，对我点名道姓直接骂我生物学父亲。
我不喜欢黑人回来还给对骂太麻烦一般不黑我家的我就不冒泡
香港：土豪遍地
主要是黑人鼻头大鼻翼宽，这样才不好看
为啥这些问题很少有女性讨论，这是性别歧视惊喜我啥都要掺一脚
女性专用车厢？真的有些恶心
所以你一旦要求金融精英宰割自己的肉喂食整个黑人团体的时候，人家绝逼不搭理你，虚伪程度可见一斑。
描述问题就是，男性，垃圾吗？
事实，回国下飞机，浦东机场外候车区尘土垃圾飞扬。做菜难吃，是因为他们是浙江人，浙江没人会做菜的。
我们学校一群黑人更恶心
不知道这个媒体是不是，但南方系媒体以抹黑东北为己任，东北出啥事都是东北的错，东北就是原罪
这黑人之前强奸未成年少女捂脸有前科啊，警惕点好，不过全中国人民都支持黑人兄弟
所以，为什么这么多黑人是犯罪分子，而白人能够有更大的机会成为良民？
一定要抓住！这个恶心的男人
“土人”每次看到霓虹人这样骂中国，我都感觉？就这？据说日语的骂人词汇极少，
华人才是最受歧视的，在他们眼里黑人，女人，胖子，残障人士都是人，华人不是
真性别歧视呢，那我也来一句男生真喜欢一概而论呢小情绪
朋友，这个世界上对女性最大恶意的是男人。
看到你们这么优秀，我感觉我应该是一个假同性恋。
这种黑人耍无赖，耍混蛋，必须教育以及惩罚！
大男人受点“委屈”不“被忽视”你还想怎样？
还被黑人入侵呢，因果关系都倒了，不知道是谁造的孽哟
内容符合标题么？你是嫁给黑人的女孩吗搁这儿一直自拍
说那么多也没用，就是不喜欢黑人
水军能滚出知乎吗？昧着良心黑人小心正主死全家原谅我骂人
赞同你的说法很多文学作品里也是男性作者有一种傲慢凝视书中的女性人物让我感到极其恶心
啥都让女人背锅，男人不检点做错事也是女人的错。
这事儿真对标不到女权问题，就是当众软色情问题捂脸捂脸男性当众顶胯也很恶心
新疆蒙古：大草原，骑马上学，蒙古人住蒙古包
是说女性不能单独作为强奸罪的实行犯但可以作为共犯的意思么
你随意吹牛，就问一句，宁波那边黑人杀人的事情怎么处理了？
我还以为你表达的意思是，大街上有个女的随口告你强奸，就会被抓进去待一阵子
平等还没做到过度保护不应该吗？黑人被奴隶的历史也是抹不掉的啊，这个有什么？
问过我妈，我妈说那不是变态吗
校园霸凌问题永远都是解决不掉的问题，思想的不统一会招致麻烦。
你肯定是个男的，既得利益者，在别人伤口上撒盐，恶毒。
你这理解真有意思？按你的说法美国黑人录取分数线低意思他们就不被歧视了？美国黑人是一等公民吗？
因为你们这种人多所以黄种人命贱，黑命贵嘛。
改成男的也有一大堆骗子，茶叶女加你
这种男人好恶心
对对对你说的对河南人就是素质差
对自己下手这么狠的男人，不红没天理。
感觉智商受到了侮辱，就这么说吧，只要是不讲理的，不管是男是女都讨厌。
歧视黄泛，清真，歧视东北，歧视女性都是陷害？包括美团在网上的态度？
太恶心了，心疼容嬷嬷，擦，我发现开始讨厌台湾了。
居然没有一个上海人骂他黑鬼，骂咱们乡巴佬的时候可不是这样子的哦！看来还是清政府时被殖民留下的后遗症
我歧视黑人，有问题吗
好恶心的广告，作者截图的这个女的，加上咧嘴的那个男的，是这个垃圾广告中的垃圾
一点儿都不假，非洲那边黑人偷东西能力之强大，你想都不敢想，
根据上海人在上海说上海话就是排外这一定理，那么四川人在四川说四川话就是排外。没有问题！
只许兄弟萌害怕不许姐妹萌害怕？瞧不起女性？
这跟性别无关吧，宿舍也算是公共场合了，男女也一样恶心
哇明明是自己不够用功理解能力不够偏偏要把问题归纳在自己是黑人的份儿，疯狂强调自己被歧视非常服气
咱们对日本不也黑也仇视嘛，两人打架打的老死不相往来了，还能说对方好咋滴
我是安徽人，我妈是湖南人。当时连安徽都歧视外省人，更别说外国人了。都是命啊！
先下结论，同性恋不正常，是精神障碍，产生了由于生殖对象指向异常而引发的繁殖失败。
感觉小品里更多的是辽宁话，我接触的东北人大部分口音都不重，就辽宁人口音特别重。
我真就不明白了，就算在美国，亚裔地位还不如黑人，黑人也是歧视亚裔一大主力，更别说国内，
没有手动狗头我就开炮了，凭什么什么都是男的负责，女的坐享其成？
你少开地域炮，东北人就算顶着没素质的名声也能揍你全家
什么狗女人
这女人好恶心啊
很少性别歧视吗？那我说现在就我所知，山西村里还是会有把女孩送人你信吗？
有次打游戏队友贼坑我骂了他几句然后说让我报地址我说新疆再然后他不说话了不说话了
行行行，女人都很坏，都想榨干你的钱。求你别找女人当老婆，真男人就该干男人。女人配不上你。
真的超级多河南的地域黑
我就是歧视黑人有什么问题吗
江西人不是看不起南昌大学是不想留在江西这个穷地方。
不分场合的打女人不对就是瞎扯
你举得黑人美女也是黑白混血的，要是纯种黑人美女能恶心死你
太恶心了，广西是什么法外之地吗？
黑人从奴隶到总统这几百年华人做了啥？
一位女子开车然后她的宠物狗下车，狗一直用前爪扑她的裙子，然后她笑着对狗说你别扑我，你是东北来的啊。
还不如中国老农，被村支书欺负了，强杀刀砍他全家
关键就是，被杀的是个黑人，他们背后的暴力势力和极端分子较高
作为河南人表示河南本来就是骗子横行，警匪一家，事实不需要避讳。我支持答主态度。
就是这么悲剧，只要有体液，女的翻脸就是强奸。
居然能脑补出黑人的口音
不能骂黑人的国家早晚要出大问题
太惨了吧生气我更讨厌黑人了
河南可以摘掉偷井盖的帽子了吧
为什么同样的植物园，黑人奴隶受得了，偏偏现代人就受不了了？好奇
所以说韩国除了席八掌柜还有啥骂人词好奇
逗呢？为啥要仇视白人呢？白人不是美国秩序的塑造者？
男性穿着暴露，女性看到了是性骚扰女性；女性穿着暴露，男性看到了还是性骚扰女性。捂嘴
不是我种族歧视黑人确实是低等人种犯罪率高
法律上偷情沒過錯，怎麼能說這事是偷情引起的你這種偉論不跟強姦案起因於女方穿著暴露一樣嗎
是的，我也支持该禁就禁，该抓就抓，不能双标，只是这次某些辽宁人的嘴脸看的真是恶心
美国只有黑命贵，没有印第安命贵吗？为什么？
咱们刚从歧视链低端爬上来，总得歧视个人吧。白人高贵不敢歧视，歧视河南人和黑人总没问题吧？
昆仑奴是黑人啊古代埃及人是黄种人，现代埃及人是阿拉伯白种人
女人凭什么不大度？不愿意就滚呗？花男人钱还特么管男人怎么想？
英语，黑鬼
拉倒吧！谁有钱谁决定是普遍情况男的离婚我从未听说被净身出户女的却有
有什么针对女性性别歧视的解决方法
所以我说只看到过性行业服务者是女性也是歧视喽
南京流控是真的想杀人，有一次居然推出以后又滑回去了说上海流控？
黑人分明就是觉得我们好欺负，这个恶心人
是嘛，听说大学女老师是看不起男公务员的
最可怕的事情是：黑人在中国犯罪，竟然都不了了之。
广东人，算南方吧？反正恶心他
你凭什么只让女生注意安全，而不去教育那些印度人不要强奸？你这三观不正啊！
感觉黑人的艾滋病患病率比其他人种也要高，所以黑人估计很不符合自然规律啊。
阿神承认了会受到台湾人的暴力，希望你也能理解
上海人看外地人都是乡下人，真的瞧不起外地人的
没有地域黑，老家东北，的确重男轻女。别问我怎么知道的，我不会告诉你我就是女生。
以前看到一个回答，大概是说，种族歧视是什么，很多人都觉得是白种人歧视黑人。那黄种人呢？
想起那个视频，一黑人出租车司机打传呼给同事：这有个黑鬼要赶车，不说中文，我听不懂怎么办？
如果是个小女儿会怎么着，难道就因为是个弟弟就不能救了。就为了顾全重男轻女就要选择姐姐？
为什么不还手呢，我不太理解男性为什么会被女性家暴，女人是打不过男人的呀
北京人排外。
这女人最恶心，还一直让人别管他
黑人身边没人坐可能只是体味问题，讲真
我看看四川人吵架也会笑出来
不喜欢河南为什么要在这待着，你这句话明显就是地域黑？
他骂中国人了么？他骂的只是你们这群双标迷之自信的人而已。一面说着欧美人歧视华人，
你可能真的打不过他们啊，黑人有风险，作死须大胆。
你说直男癌，我偏说田园女权
辫子戏多，据说是北京的很多文化集团都是满人的后裔。反正我觉得金钱鼠尾相当的恶心，难看。
没有歧视女性的意思，只是特别恶心那种说话阴阳怪气的男人。
因为最近看知乎上面很多人抱怨作为男人太吃亏了。
拒绝盲目带节奏，提倡安全性行为，什么叫男男导致感染艾滋？男男，男女不安全性行为让你很自豪？
按照我国法律男男不算是强奸所以也无所谓婚内婚外
国人对言论自由和权利边界太不熟悉反对家乡好的东西他就撕逼其实和歧视河南人撕逼是一样的
最厌恶中国特色，因为他一特色，就难受！浑身不自在！种族歧视关我屁事
那女生给男生说口红，彩妆，包包，就是钢铁直女？
看到黑人会害怕算歧视黑人的一种吗
真恶心嫁不出去了么？中国没男人？
我以前也不喜欢黑人的长相，直到有一天看见了米仙卧槽，
作孽的是他们，凭什么问候他们母亲，关他们母亲什么事？是他们母亲干的？现在有些男人都是些什么玩意儿
和女性精神病人发生性关系是强奸行为，那么请问男主要被判多少年？
特别是他们吵架的时候我帮老妈一起“对付”他，老爸说两个安徽人欺负上海人了飙泪笑飙泪笑
不但山东，全国都有这些病。越落后地方病得可能还越重。
黑人就算不被奴役，黑人杀黑人也不会手软，黑人处决黑人的时候绝不手软。非洲六年
在美国拿奖不拿红脖子给黑人奴隶一颗糖，表现美国的民主自由博爱，编故事都不会编，他怎么得奖的
自从爱奇艺歧视河南人之后，我就只充腾讯视频了。
说歧视的？咱们中国人被歧视的少了？就那会买了双鞋，还没穿结果出了事。
能不能不黑东北人？
不要贬低中国人好吗，不休法定假违反劳动法，一告一个准，
拿谭谈交通里的升斗小民跟美利坚犯罪率奇高的黑人比？
我，反对种族歧视。但是我歧视黑人
而且奴隶社会不早就没了吗？美国黑人就是一大进步。难道你还觉得重男轻女是对的？我真是无语了。
那种垃圾哪来的脸能代表河南人民？
虽然不是天津人，我支持答主。我还见过抹千岛酱的，放豆皮的，土豆丝的，看着就恶心。
宁这是在歧视黑人？
所以，印度人抵制最后，还是伤害到自己人的就业。
我问过我表姐的爷爷，他也参加过朝鲜战争，他也说山东人能打仗，主要是够狠，脾气大
离了吗？太渣了，出轨男都是垃圾
干嘛要黑东北人
她妈是个很无能的女人。都被人欺负上门了还舔着脸！醉了
那为什么全国很多人都觉得河南人偷井盖？怎么没听过别人说我们北京人偷井盖？
你妈妈什么都好，就是看男人眼光太差，
河南没有偷东西的黑点，偷东西的人哪里都有，至今也没有一个数据能证明河南人偷的比其他地方的人更多
这打人的是个黑人？打得好
身为一个河南人，看见你这个回答我真是恶心
哇，这个男的好恶心
说的没错啊，已经尽量避免过度解读了，假如黑人继续把贩毒吸毒抢劫当成英雄挂在墙上，
需要借助女拳砸烂舔狗的狗头。
贤惠归根结底还是为他人服务。
那些男女对立话题制造者，可不是傻逼，他为什么要男女对立，
就因为暴力犯罪男的多，所以男的都是垃圾
人家找的好歹是个川粉，又不是白左，友军别被误导了。黑人不就该仇视么？散了散了
女性也不会反男性的软色情啊，建议所有男人不能暴露上身，辱男了
广东人都看不下去了，恶心
这是歧视男科吗飙泪笑
会有男生觉得女性穿着暴露就是在勾引，这是完全不对的想法，而且说女生骚也太不礼貌了
我真不是歧视黑人，我只是不喜欢那种肤色，真没有歧视的意思
最歧视中国人的就是中国人
可是我们没有用在中国境内外制造了无数杀戮和压迫的异族和宗教来威胁你们，你可真给北京人丢脸
身为河南人，这么多年来第一次想发自内心的骂一句“井盖儿省活该井盖儿省”
不种族歧视，我讨厌，看不起黑人。
我真不喜欢黑人
山东的规定真真恶心，这个国家也不管，侵害摩托爱好者的权益
有的，我就歧视黑人。
好想做变性手术啊，我真的不想做女人了，现在不仅找工作受歧视，就读研究生复试也会被问这些问题了，
是啊，四川人。不过这个不是我骂人啊，是他骂我。
利用中国男人使得国家富强，然后再把中国男人都换黑人白人的种，这样中国就彻底高贵了。
黑人爱怎么犯罪怎么犯罪，只要不在中国就好
我是个男人，但我最痛恨大男子主义的人，殴打女人的男人！
黑人被歧视也不是没有原因的天天怪社会怪环境就没想过自己做错了什么
没被禁赛前杀人刀攻速鞋五杀女警禁赛后破败水银鞋黑人卢锡安真的是昙花一现
为什么脸大丑？网红脸好看？我一个男性表示看到网红脸就恶心
日本已经结束了，韩国大概在这几年也会结束的。
哈哈哈哈哈哈，歧视女性不懂配置，举报了
通篇的自私，而且还是男男，两个都很让人恶心
天津排外吗？我是天津人。
这是歧视女性，希望别被狭隘思想影响。
你不生小孩也没见你成马云啊
部分赞同，至少这说明了亚裔在美国的经济地位不低，被歧视的主要原因还是人种问题
不去！因为他们真的歧视女性
给我恶心坏了，那个人
还是怪就怪我们有些河南人素质低吧
为何黑人文化这种低俗暴力文化在美国如此猖獗横行？因为白左宣传洗脑？
所以那个男的舒舒服服什么惩罚都没有？至少毒死他吧？无聊诶
我可不想在医院见到白人，黑人医生，他们不可靠，
这些女人自己要找黑人过日子是她自己的事，咋就不想想自己的后代会不会仇视你呢？
跟表妹搞一起然后碍于高考不好与女朋友说分手，可别了，太恶心了，男的出轨女的绿茶写得真清新脱俗
不是我脾气爆，每次我看到这种一见“河南”两个字就地域黑的人我就觉得有些人素质是真的低
别侮辱直男这个词
思考那女性强奸男性呢？
最近看花不弃那几个台湾的也恶心
我怀疑井盖这个东西他妈是你们编出来黑我们河南人的，老子在河南二十多年了，从来没看到过井盖！
在归零前，应该永远不会结束，可能男的会失败，变得更加女性化，然后站到女的那一边。
骂白垃圾的男人多了去了，你们不是说他们酸吗？
就看你们在这里叫好了，山东就是要打压你。怎样？你不就是想开粗口么，你开咯，活该发展坏咯
表面上看觉得你说的不对，但细想想你说得对。就比如河南人偷井盖这种事
真实的故事里还有自己是被拐妇女，最后却也做起拐卖妇女的人贩子，
抵制黑人从你我做起不抬杠
三个丑女人，这么浮夸，真的恶心。
严重。尤其是对女性的歧视。
前一阵子打了局游戏，其中一个女玩家特别的菜。
这种事情男人是会杀人的，打算什么。
居士都没有嫌弃北京你怎么能瞧不起河南呢
如果白人因为奴役黑人不能说黑人不好，为什么现在中国也有很多人觉得不能说？
多睡女人就不会撸了傻屌
有北方的几个姐妹们儿到北京生活后数十年后，说不喜欢北方人的懒散慢节奏不懂为人着想等等。
为什么不刀刘阳，女性对女性的恶意真的蛮大
大腿明显不粗，好孩子！厉害，我媳妇要有你一半努力就好了，女生大多都不爱运动，中国人的通病。
从两年前的歧视河南人事件后就再也没用过爱奇艺
山东人，重男轻女确实比较严重。
身为一个东北人表示特讨厌这种女的估计这女的这么能骂就是一些非主流喊麦的这种太恶心了
国内女强奸男反正就是男的非情愿的前提下吧，算犯罪么？立法了么？我记得几年前全是一个空缺吧？
男的？猥亵罪？
就武汉水平，什么软实力，别说那些虚的，台湾人恶心到死。就看硬实力没那么大争议。
在中国的地盘上他用英文骂脏话骂人。我就敢用普通话东北话上海话四川话轮流骂他！
哎，我们总是不自觉的双标，今年春晚的那个节目或许也有对黑人歧视的意味
妈蛋我记得我看过一个港片一男的强奸一个女的，女的打了他一巴掌，那男的直接把打碎的啤酒瓶插进那女的下面
為何這個社會對女性如此殘忍
唉想艾特所有直男癌朋友来看这个问题的答案。
这你都能拐到河南人身上？我也有个万能句送给你，说河南人最爱偷井盖的人，最特马喜欢吃翔了
抱抱你，都过去了，欺负你的男人才是最恶心最脏的
北京面交怎么就全是骗子了？北京的卖家就不能面交？
地域黑没素质，东北人就有素质？为什么地域黑不是没有原因的。
就和美国黑人一样，自黑说黑鬼没事，白人说黑鬼就不行。只是自嘲而已。
“你们那里小老虎崽多少钱一只？”
你怎么说话跟个女人一样，问你魏哪里骂人了，你不说，磨磨唧唧。请问，上面这句话侮辱你了没？
甘肃的：你们那除了兰州拉面还有什么？你们那风沙大吗？
她们就是胡搅蛮缠，真正干事的女人没有人说这些。都是那些好吃懒做的女人天天喊着让男人施舍
辽宁人会唱二人转，来跳个看看。
地域黑河南偷井盖那个建议乱棍打哭
现实生活中男的更现实，女生嫌男的穷，男的觉得嫌贫爱富。男的嫌女的穷，女生觉得正常。
不要来河南。河南人很猛。学校自己都不够分
你的逻辑让我叹为观止，真男人会歧视同性恋？这是别人的自由，你这种人最多就是生理上的男性。
别啊，以白为美三千来年了跟他们有什么关系？他们反思的是贩卖黑奴殖民掠夺，
该怼就怼，中国人已经站起来了，狗日的别在妄想打压
看看隔壁黑人对华裔老人殴打。这明明是黑人精加工后的“黑命贵”。
这不应该是性骚扰男女互换你估计是骂的那一群之一
不是说华人在美国很少受歧视么，很多人回答一年也碰不到一次？从教育收入安全等角度考虑，
确实，男的反正都会表现出那一面，真的是恶心。
为什么很多地方都歧视河南人和东北人？
相夫教子。这是我老公给我冠的标签，也是他的理想。
我没有种族歧视，我就是单纯的不喜欢黑人白人
不必为被歧视的黑人感到可怜，我觉得华人才是这个世界上最受歧视的人种吧？！
貌似华人这种属于被歧视对象的去打黑人应该不属于种族歧视吧
这个男的真的恶心
我为什么对那些被黑人抛弃强奸伤害国人歧视的女人一点都不同情呢？
不认识有代表性的女性不等于对女性的歧视，希望作者能够消除心中的戾气
如果我在场我他妈一定动手。看看黑命贵还是中国人命贵。
也许印度真的是这样的听说印度人都特别自私。
我也是被冒充警察的骗子骗了套路完全一样口音就是有点台湾音的男的
这难道不是歧视男同性恋？好奇好奇惊喜惊喜飙泪笑飙泪笑
男老师查女生宿舍是真的恶心，我一个男人都看不下去了
我小的时候就曾经努力的做一个典型的男孩子，假装自己和其他男孩一样。
不，我是河南人，我们天天啥事都不干就偷井盖我们不仅偷井盖我们还联合山东的兄弟开着挖掘机偷井盖
不一定有多好。问题是，生孩子了你可能连现在的位子也保不住。
差多了印度人犯罪一般都能抓住
我就想问出轨的男的，如果你的妻子出轨，你怎么看？
答主哪一句说在上海说上海话是排外了？还四川人都这么想。咱能别这么脑补吗？
哇。评论里歧视黑人屁事没有。歧视白人就被举报
我只觉得换了一个男的睡完就走的话真的会被人骂死
对，现在美国想单独把中国人提出来形成一个种族的概念，特别恶心
安装你的逻辑，中国大部分人也素质低，那么中国人就是素质低的民族了？
额，我觉着吧，看不起黑人不是种族歧视，
男的裸照怎么就不行了？歧视男性是吧啊？飙泪笑可怜
灭霸的思路是我要治理强奸，男性是性侵源头，然后把所有男人全杀了的那种。
女人看女人眼光就是毒辣！
我歧视黑人，觉得不爽的可以来对线了
讨厌黑人，黑人聚居区都是脏乱差的
这是那个岳父带着女婿约炮的电影吗
为啥要不承认，就是歧视黑人啊。
你这么一说，我倒是理解我家里的领导了，山西媳妇不会都是这么精明吧。山西人不要拍我，对不起！
没几个人听得懂那个是在用英语辱华另外，就算桂圆和中国顾客在争吵，只要不涉及辱华，
东北人的酒量很好
真给男人丢脸，人渣人渣，你报案说他诈捐性质严重了警察才会重视哦
现在男的被强奸怎么判？我就想知道
“你东北的，会说朝鲜话吧？”
你们总爱劝失足少女从良，然后又勾搭良家少女。
在大街上打骂，是为了逞威风，宣扬自己的大男子主义，真是恶心到爆炸
“黑鬼”？如果你也反对种族歧视，请注意用语
鸵鸟吗？这不在于你怎么看而是打人的员工出发点啊我觉得很大就是看亚裔才敢下手这么狠吧
江苏的：连辣椒酱都是甜的你们还有什么其他口味吗？
有些丑陋的男人比大便还要恶心一百倍
性别对立不能全怪女性，针对女性的性别歧视我也见多了。
你来过东北么就这么瞧不起东北人？也不知道你哪里来的优越感。
你没觉得黑人在推动社会发展吗？老实不反抗就会受奴役，到头来备受摧残
不同意啊，明明美国教育向黑人倾斜的厉害。
是类似现代这种家政服务的雇佣关系，还是黑人奴隶的交易？
全上海把外地人看成乡下人，市区把郊区人看成乡下人魔都鄙视链。
贤惠这个词，代表了一种社会普遍对女性的要求和限制。
但是女性就业歧视怎么解决？企业单位会觉得你会生二胎三胎，根本不会雇佣你，把女性赶回去做家庭主妇，
对不起，一锅老鼠屎里一粒米，证明不了什么，极度厌恶黑人，无法更改
有的对，但日本妹子打游戏也会骂人的，只是日语骂人没那么冲罢了。收礼物也就，差不了太多，
在某些人眼里，女人开车就是原罪。
河南有很多井吗？为什么要偷井盖。
妈的这种在日台湾人好多，搞得一些没文化的日本人都以为台湾人说的不是中国话因为是敌对国家笑
女人作起来比男人恶心多了
可是我不认为在那一天暴力也会是男性独大，虽然我是男的。人工子宫都有了，要什么武器还不是？
太棒了！室友也遇到过种族歧视的犹太人。感谢题主
当年南方骗子假货横行的时候大家就没歧视过好的河南人不必把地域歧视太当真，也不必有亏欠感。
啊男性这点真的恶心人啊
我的原则很简单，别和白人黑人穆斯林香港台湾东南亚人交往过就好。如果有过我会觉得恶心。
是不是受过女人伤害就扭曲了，找医生看看吧！这么恶毒刻薄怎么得了
厌恶日本韩国的人也必然不喜欢越南
。你怎么不说是某些大学女生和黑人乱搞传染的艾滋
贴标签？地图炮？河南人都偷井盖？恕我直言，用一两个标签定性概括一整个群体的，统统都是腊鸡
我应该早点看这个答案的，我典型普女，不在意钱，但喜欢享受被舔
那就没人提歧视男性吗
不管怎么说，我就是歧视黑人
怎么不见说北京人上海人小偷多的，小偷多不多看大部分人评论就知道了。
除了个别高学历高素质的，我就是讨厌黑人
三次跟河南人有钱的接触，被骗三次。我不信他们说的河南骗子多，信我自己看到的
国外一个女权运动领导级人物，本来不相信男性的委屈。
得，歧视女性是歧视女性，歧视男性也是歧视女性。
说什么也没用，都是掩饰，就是重男轻女。
黑人因为品行受歧视，中国人因为胆小怕事不团结而被欺负
虽然可能被说地域黑，但是确实是河南口音
歧视黑人广州的
当年井盖还是铁的，林子大了什么鸟都会有的，只是河南人口多，鸟的种类也更多
台湾人很坏的，经常演戏坑人。
众所周知，黑人不是反对人种歧视，只是反对他们被歧视而已
那些私信的男人也是十分恶心她
歧视女性叫做性别歧视，歧视男性叫做维护平权
都是因为你对她太纵容，一个男人只要不管家庭和孩子，都是垃圾
又是一个混水摸鱼支持男方的，我作为女方被人这么冷暴力和精神虐待，说实话，我就会把我付出的都要回来
男人出轨下面出现一大片男人出轨真的恶心，男人都不是好东西之类的言语时也没见你们这些卫道士。
我在各地都被河南人坑货，各种方式，各种金额我也是河南人，和骗子说着家乡话被坑
这又地域歧视了？我说所有新疆人了？好，这次算我失误，忘记加“部分”两字，又让你们抓到机会了。
男人赚不到钱，老婆当然没用。老婆嫌家里没钱，为何不出去赚？缺手缺脚了，陡然高贵起来了是怎么回事？
在美国，黑人最爱抢劫亚裔呀。这不是互相伤害嘛
台湾人很多都没有教养，甚至比内地人素质更低。我公司一个台湾大妈就是这样的。恶心的要死。
这个故事告诉我们，有个好爹比有个好男友有意义多了
那是因为默认女生打不过男生，平时打骂男生的时候没人当回事，到底多疼只有男生知道
所以日本男人在世界上不受欢迎，个子矮就算了要求还这么多
这没关系，亚裔也挺受歧视的。
这也见地域黑，河南怎么啦？撬你家井盖啦？
男人最恶心就是喝酒后耍酒疯，乱骂乱打
男人说女人不好，女人说男人不好有意思吗
不经常有这样的吗？。所以潜意识里恶心男性
人家也没说黑人不好，怎么到你嘴里就默认歧视黑人了呢？
看到女主女扮男装时就看不下去了
恶心？如果没人拍视频那是不是这男的活该绿一辈子
我寝室那个非常脏的小公举也是天津的。那种从此对天津人敬而远之的恶心感
偷井盖，不过我好多河南朋友都不是很反感这个地域黑，偶尔自己都拿来玩
知乎人回答这类问题太文明了，实话实说，这回看微博骂黑人比较爽。
没哟看国家日韩歧视黑人很严重
终于发现了个明白人！黑人只是反对歧视黑人，黑人对亚洲人的歧视可不比白人少，
黑人也不在意自己被歧视，只是他们还没有对我们有足够的恐惧
所以歧视黑人并不是没有原因的，甚至可以说是正确的
嗯我们这边方言黑鬼不止是指黑人，泛指长得黑的人
这女人有点恐怖。
嫁给黑人就是错的，不是都推到他身上了。这已经上升到民族上了，我认为大部分人都是无法忍受的。
跟你这种人说话真恶心，简直侮辱我的智商，你这种人千万别来东北，毕竟你这种人真容易挨打
甘肃人？赶紧给山区人民捐钱！
把人家女孩子肚子搞大，就不管了？不像个男人！渣，垃圾！
怎么一个口音问题能说得这么严重？况且这只是一种说话方式而已不止黑人在用。
永远不会有一碗水端平女人最了解女人应该最知道女人的苦偏偏女人就是折磨女人
肌肉男哪里恶心了
诶我听说山东人打架不用劝架，往他们中间扔一捆大葱，就不打了滑稽
现在都是资本家压迫劳动人民，哪分什么男女，没钱就是被压榨那个
这个黑人长得好让人恶心
仅凭凌晨偷东西就能知道这几个小伙是河南人么？
最恶心的是她自己身为四川人竟然借着天灾抄热度洗白
大部分印度人思想落后还暴力
姐妹儿，听您骂人这口气，四川人？捂脸
北京骗子少，你能碰到？算是幸运
直男会想恶心才对吧！而且我没有弯！
人家这么好看是个男人都要起坏心的啦
亚裔连红灯都不闯你叫他怎么去和警察冲突然后被暴力执法而死
除非说性别对立的人对国女说不要搞性别对立而不是对国男说这话，你不怼搞事的女拳反而去堆受害者？
“你是男生被女生摸一下怎么了”
我讨厌这个社会上的各种歧视和标签，作为男生，害怕节肢类昆虫有错了，男生就不能害怕蜘蛛什么的？
台湾人嘛，阴险狡诈
不，绝对是男生直接的校园暴力更可怕。
天津人的服务态度，简直是一绝，买东西跟欠他钱似的；天津话的口音，听起来跟吵架似的，也是一绝
这也是性别歧视？我明明在夸女性思想觉悟高啊，中国女性思想觉悟比某国屌癌高十倍
这么多男生骚扰女生的案件，你看几个被判了刑？
这种人靠的是忽悠和骗得到女人的
女拳警告对女人动手就是渣不能好好讲道理吗！
胡建：天天刮台风
说实话这些事这些女拳已经困扰到很多真实遭受猥亵伤害的女性了，我们就没必要浇油了吧
玻璃心个毛，被歧视还帮别人说话。你看看美国电影哪一个敢说黑人懒惰智商低的？
最歧视亚裔就是亚裔自己，其它种族的歧视顶多算毛毛雨。
国女配外男，那个外男有很多种，老的丑的黑的臭的恶心的，就差还有残疾的和要饭的。国男配外女，
日本妞好做作啊，好恶心人
不是地域黑，那地方的人就那操行。还有山东更严重
他说黑命贵我当没听见，他要说黑命比中国人命贵，我第一个怼
国男陪黑女呢？好像就能接受了飙泪笑你们不是种族歧视只是歧视女人吃瓜吃瓜吃瓜
大陆人真惨，在台湾被歧视，在香港被歧视，在日韩被歧视，在欧美被歧视，还有哪里可以去呢？
女的请男的吃饭怎么就奇葩了？
印度高种姓阶层比你有钱，但也一样？就像你们这些人歧视黑人一样
黑人在欧洲也是一样，法国骚乱主要参与者也是黑人，华裔其实也受白人歧视，
妈个逼女人在别人那舔狗，在我这里拽的二五八万的，真的服
说女权的我不同意吧，这种一看就知道是想要占女方家的便宜
说实话，我在省外看做热干面的基本是湖南人，没见几个湖北的，做的什么垃圾热干面。
口内人都觉得新疆乱但你只有去过才知道真的比内地治安还要好
印度人英语口音好差，听不懂
山东人可没有地域黑，看看你自己的嘴脸你才知道什么叫地域黑。
这个问题就等于广西人偷井盖吗？广东人什么都吃吗？日本人变态吗？美国人霸道吗？
男人孬种，叫家里女人去卖。
韩国人整体素质差的很！民族劣根性
就是这个意思。现在不只是不能歧视黑人，甚至黑人可以开始歧视白人了
答主一定是个直男吧，其实有些女生没你说的那么不堪
我从不以什么什么自豪，因为我一直不懂，说别人直男癌的真直女癌是什么心态
农村妇女爱打麻将的好多，恶心
讨厌黑人。
这个电视剧，是宣传品，宣传让被强奸者和强奸犯结婚，这个三观我是醉了。比大山里的女人还狠。
河南人我们通常称其为偷井盖的贼
所以女性就别生孩子了，谁爱生谁生去，反正生孩子不能就业就活该。
又抓住一个山东男友打压女友的例子。请问：山东是不是流行这个套路？
这男的也太渣了吧。把人师姐肚子搞大不说，流产之后就提出分算什么男人？恶心吧啦的，替这位师姐感到不值
河南人不一定全是偷井盖的，但偷井盖的一定全是河南人
那你这是对男人性别歧视咯？
黑人威胁比较大，所以很多恶性种族歧视事件都发生在黑人身上。思考
？你这。？双标？生殖器都有，女性强奸了别人就不能是强奸犯了？针对男性？女性强奸女性呢？
还有一批借机树立男女对立的人，既蠢且坏。
我发现重男轻女的人不光脑子不好使，逻辑性也挺差的。
这篇回答是作者心目中的日本人怎么看待中国吗？第十九条完全骗人嘛。你要是把鸡胗改成鸡爪还让人信服些
这个时代，无论你是高学历还是低学历，女性在婚后的困境似乎都殊途同归。
男方真出轨的话，女方讲话会更加难听。她们一家三口人，无理也要搅三分
人家歧视你只是因为你黄皮，有钱的亚裔也被歧视。
欢迎女拳来挨骂。就这么说吧，你夸人家可爱，人也会说，怎么滴，可爱是我长的矮？
难怪我光听这句话的感觉就是拐卖女性的感觉
没禁止讲广东话你能到实地看看再说话吧自己孤陋寡闻光靠脑补世界就强行开喷能别这么恶心吗键盘侠
东北人也吃不了。我闻就恶心，一看你发图我感觉都问道那股死味了
“我吉林的”，“你们冬天是不是零下四十多度？是不是都穿貂？”
可是中国确实歧视黑人，我就是
男多女少，供需失衡，少的一方自然傲娇了，压根跟女权无关。女权？有几个人真正理解什么是女权？
意大利的小偷确实多，看见黑人吉普赛人都要绕着走
说实话东北落后不是没有原因的就是这种人多了
现在井盖都成石头，贼重也不值钱，作为河南人，我好难生气
河南人反手甩你一记井盖
就像白人天生歧视黑人，不为毛
这问题很简单。有多少基佬曾经想过。
我觉得也有这个意思，蘑菇是不是有破鞋癖先不管，但被强暴的女性是受害者啊不能叫破鞋吧撇嘴
打女人是最没本事的
错了，是充满暴力色情毒品内容的早期黑人嘻哈
就是歧视黑人怎么了
黑人在哪里？被谁？为什么被歧视？
怎么？这软件对东北人有歧视？看了十片文章八个评论能看到跟东北人有关系的。
给黑人男友带毒品，我怎么没见过给黑人女友带毒品的？逆向名族主义在你眼里洗白了呢
这个男的傻，他说女的喊老公就是说自己是乘人之危了他应该说，女的一直说就是比我老公厉害
我们也差不多，看看狗肉跟某神族，这也是政治正确的一种，还有那个黑人的事情，真的恶心到了
可能他歧视的并不是黄种人或者亚裔。歧视的只是中国人。人家说了。
我种族歧视，看不起黑人
女权的卖淫能叫卖淫吗？洋大人的强奸能叫强奸吗？中国男人要是有意见，那就是直男癌！
北京人不学无术，整天提笼架鸟。
我就不懂了上个大学有个同学跟我关系还不错突然笑嘻嘻的问我你们河南人都爱偷井盖的吗脑子是个好东西
因为社会重男轻女，所以我一点也不想生女儿。这个社会对女性实在残忍！
原本以为一哭二闹三上吊是女人的专利，现在特么男人居然也会了！太恶心了！
强奸对于女性造成的影响由此可见一斑
好可怕四川人民表示对骂到惊天动地祖宗八辈都问候完了，只要一方不动手基本还是处于对骂的相持阶段
眼界决定视野，无论男女，你让我恶心。
能写出对印度和印度人印象极好，我的天啊，你从小生活不幸吗？
对对对流行偶像都是黑人不懂为什么却歧视黑人
现在看到“黑人”两个字都觉得眼睛不适，满满的恶心感
本人上海人，我只能说真没看出来身边谁对本地人有任何歧视，说有歧视的也得举出来一点实例吧。
怪不得黑人喜欢强奸中国男人
哪里都有这样的人，跟是不是广东没关系。难道出了广东就没歧视外地的人了吗？
自己劈腿还哭，恶心人，可以当好人也可以当坏人，坏事做尽还想当好人就过分了吧，讨厌这种优柔寡断的男的
因为他们骨子里就看不上有色人种，尽管嘴上喊着反对种族歧视黑命贵
有本质差别：黑人真敢上街示威抢劫放火；女拳师除了嘴炮还是嘴炮
男人都是女人生的！我讨厌重男轻女我讨厌我妈有这种想法可是我跟他讲男女平等的时候她说农村人都这样
现在都这么黑东北的么。
献血的估计是不要河南的吧，没有歧视河南人的意思。和中国历史有关
可那都不是女性向的啊？女人卖肉，女的不感兴趣很正常吧？你难道会看同性裸体看的超开心嘛
。越来越恶心香港了。
我是四川人，对于骂人的这些话从来不说，以前连锤子都不晓得是什么意思，谢谢。
天津的：说段相声！什么？快板儿都不自备？你好意思吗你还敢说自己天津的！
黑人愚蠢又暴力，同时他们又很狡猾。黑人透过种族主义的有色眼镜看待任何事物。这就是种族意识。
我寻思英国不也搞圈地运动？美国难道不是直接把黑人当奴隶使？敢情这俩都能洗白，苏维埃就不行？
白皮可恶就到了今天我们都是他们眼中的下等人种比黑人都不如
兄弟你想多了，他们只是单纯的讨厌黑人罢了
微博上明明是家庭妇女说女权歧视家庭妇女，不是真女权，不然你放截图出来，没图不要乱讲
恶心的人，不过不许黑我大重庆，我大重庆的人是很有人情味的
山东。挖掘机？
很多人至今仍认为艾滋是遗传病！借此宣传非洲黑人种族的天生卑贱。可怕可怕。
我发现好像大家认识的韩国男人都不是好货色啊。难道韩国男人都是这种没教养的东西？
我把你直接挂在最上头并且回复你：我是土生土长的河南人，不信可以给你表演一个偷井盖微笑
没有夸美国喷子，没有夸香港暴徒，只是希望中国人看到别人丑恶的嘴脸后能尽量不要成为别人。
莆田人都卖假鞋
地域黑？新疆人怎么了？
告诉他，没错。是这样的。恕我心胸狭窄，真心不喜欢印度人不喜欢，歧视不至于，不接受反驳。
这个问题不是改个名字就能解决的，本质上还是因为广东经济文化发展全面落后，多数人说不起国语
台巴子到了国内就是这么有优越感！上海人称台湾人都是土鳖台巴子
表妹没伤？新奥尔良那种垃圾城市，犯罪率高警察歧视黑人的地方，谁愿意待？
咦这个男的和那个给号的女的都恶心死了
同性恋对于大众来说确实难以接受，作为一个男性，我一想到两男的搞基，就觉得恶心，是生理上的厌恶，
举报了，歧视女性
不是我说，我一直讨厌黑人。尤其是很多大学还给这些屁都不懂的黑人一年十万单身宿舍留学，
地域歧视的问题，我是说这个词不是贬义。东北不是贬义词，但歧视东北人当然不好。
得了吧，这种男的正常女性都看不上，谁稀得留你？
江浙一带不止看不起安徽人，他们看不起河南人，看不起湖北人，看不起江西人，看不起所有比自己穷的。
去非洲就支持，强烈建议嫁给黑人的都去非洲惊喜
油管上英文视频差不多都是支持华为的，但台湾的视频评论，恶心。
那女的上来直接来句西北人野蛮又牲性，真不知道是哪来的地域黑。
我只能说可怜，女性就是这么弱势！倘若给老师打点好，也许会是另一种结局
浙江农村的真实情况不了解，但说真的，农村群体普遍思维落后，有时候不知道农民群体存在的意义是什么？
实话实说，我们公司今年招聘，默认不招女性了，除了财务板块。
中国人其实并不在意被黑人歧视，在意的是美籍华裔好奇
我就是歧视黑人，不为什么
是吗？那你解释一下黑人们的高科技盾牌，还有为啥外星人打架不用炮非要近战
埃塞俄比亚非洲德性高地，人家凭本事进化成这样的，某些跪族张口就是混血？
说全好么？是东北人里的垃圾不是东北人，地域黑有意思么？
为什么日本人和印度人似乎从来不在意他们的口音呢？
我只是说了黑人两个字，就被说“你接着骂啊！”？加人字都不喜欢了，就算骂人了。
去看看因为是亚裔就从小遭受歧视和美国学生欺负的有多少
就很恶心，感觉就像要求是东北人就必须说什么老铁啊，干啥玩意儿的样子。很刻意，也很假
个人认为，实在觉得中国妇女地位低的，可以去美国。其实无论劳动参与率还是权益保障，
中国人的审美是近几十年崇洋媚外给拉低了，其实仔细看老外长得真的太丑了。
人种智商论本来就是当初白人为了歧视黑人搞出来的
这个男的就是泡学看多了，搞一些打压推拉的手段，就是想找个廉价炮友。
就这，还有人给男足洗地说男足牛逼，女足垃圾的，
我遇到两个东北同学人品都不行！看着就很恶心！本来我对东北很有好感的，但真的好感败坏了
中国人也有很多嘲笑印度人的，我觉得跟那些嘲笑中国人的外国人差不多。都是五十步笑百步。
恶心的广东人！
讲真，中国女人认为从古代就一直收到男人压迫，所以疯狂报复中国男人
对啊，东北人也不全是黑社会呢。还能没事就出去打架啊
看了这个反倒理解农村人为什么重男轻女，家里要有好几个男丁，哪有人敢欺负。
你这是歧视女性
喲小屌丝想泡女人以后不当接盘侠说的就跟女人想要个渣子一样
因为黑人只怕被白人歧视，不怕歧视黄人。白人黑人都是老爷。
街上的白男脸色更差。之前网红白女找了个亚男韩国人被当地白男骂的呀
厉害了，这男的就长他头像照片那样吗？就用真人照片做头像他还敢搞诈骗
男方真恶心！
不想骂人，每个人都有自己的生活方式，别特么因为自己看不惯就要去黑人家大冰。
我只是举例，如果男杀女时，说对方想强奸她一样。
我当时看到也是挺不开心，在抖音里评论这是女性被侮辱的最惨的一次，可是没人赞我呜呜呜
哈哈，因为大部分女孩没办法微胖的性感，恶意诋毁吧
是你婆婆一家会这样吧别带上河南还风俗地域黑有意思吗？
上海人都矫情
什么叫奴隶，男人拖个地做个家务就叫奴隶了，你的意思是就的当大爷供起来？
女人是疯子。还是重男轻女的家庭是疯子
找对象擦亮眼睛，男方一家都是坑子。
不管男的女的，公开用荡妇言语侮辱女性就是挺没素质的。
黑人你要具体问题具体分析，不是所有的黑人都是垃圾，懒人真的是不愿意
放男的就更惨了
坐等知乎对山东辱母杀人案的舆论反转。
我最近评论了一个讲泫雅的微博，我对她没什么感觉，博主的标题大概就是韩国女星都有暴露癖吗？
难道不是男方自毁前程？是女方毁的？
四川人表示，这句话真的是用来骂人的。表示语气的，一般是“锤子”
恶心极了，嫖娼约炮的，无论男女，都太脏了，谁知道有没有传染病
我要是女孩他爸，女儿嫁给外国人能气个半死，嫁给黑人能当场气死
黑人怎么就不能是全球最高智商了你是不是歧视黑人黑人是世界上最优秀的种族
你知道妓女都不接黑人的单吗，怕掉价
黑人大部分就那鬼样子，贫穷和落后是有原因的
谐音国男，广指女拳眼里一切厌恨的中国男性
什么屁话，老子要是受委屈还不能哭了？当兵的都会哭，以为男的全是铁做的？就女的能哭？
答主说亚男交白女会感受到歧视，亚女交白男不会感受到歧视，最后竟然得出结论这算系统性种族歧视？
这个国家真恶心，最讨厌韩国日本了。
？笑啥哦，这个动作非常严肃好吗，这是很明显的歧视黄种人的动作
女人都是这么不可理喻，既然不爱，为何还撩？
在微博看到的时候评论都是在说直男癌有什么不能跟女方说的真无奈
希望可以看到黑人驾车被白人警察逼停，掏枪射杀白人警察的新闻
之前还有在美国的中国人加入了黑命贵的游行中，想想都替他们悲哀。
只强奸男的？
黑人为什么吃不饱，难道没原因吗？素质低，
国立武汉大学不是东北的吧？这回没法黑了一群大老爷们堵女生宿舍？恶心读书人的气节早就丢厕所了
我代表山东汉子不许你娶山东妹子，让你把我们的煎饼卷大葱整的这么恶心！
直接招呼他一句黑鬼，一句思来服，你看他怎么样，在中国，听到尼哥而打人是要被抓起来的，
女性暴力手段确实比不过男性，不代表智力就比不过
有没有告他们歧视亚裔
好歹咱们学生里面也是有因为在开会上就不升中国国旗，而要自己割腕来威胁的，青年人就这么懦弱的吗？
嘻嘻哈，现在都看得到河南人的素质了吧，素质差又不准别人说一说就戳中点了开始爆炸
兄弟，你怎么那么天真，拐卖妇女联合？能有多少人？再说被拐卖的都管的很严的
看见黑人就觉得心烦，好吃懒做，留在中国干什么
这种少数民族只会给中国人丢脸，打他们的时候都不用顾及民族团结，就凭抢钱这事就应该把他们的头摁在地上踩
但是实际上如果女生露出腋毛别人仍然会认为这个女生不讲个人卫生，算是一种性别歧视吧。
大部分留学生选择留在当地，但是你让小孩子怎么办？寄宿家庭拒收流落街头？学校关闭，亚裔歧视，问题很多。
我觉得，你回答问题时要看题目，问题是为什么亚裔地位低而致死率低，答主主要想表达的应该是黑人犯罪率高，
香港以前这么多的黑帮电影不是流氓？拍的不都成英雄了？
你告诉我你凭什么直接说山西人整体素质低下？
这个黑人不是种族歧视华人的那个吗？
广东人都很有钱！
其实我就歧视黑人白人棕色人种，觉得他们毛多长得丑，但是被别人歧视的时候，心里又不爽，哈啊哈
那些道德败坏违法犯罪的黑人当然要骂，可是上升到所有黑人的和哪些开地图炮地域歧视的有啥区别
请问您家乡哪里的？河南的吗？河南人偷井盖您舒服了？
那女方主张强奸不需要具体的证据吗
作为一个男人，觉得这事真特么恶心
男生读书有什么用，还不是要娶媳妇的手动狗头
跟奴隶贸易有啥关系，要不是托了奴隶贸易的福，现在这些美国黑人哪有机会在美国享受？
其实也奇怪，贩卖黑人直接获利的是欧洲白人，虽然农场主也很赚钱，
以前我也是对黑人抱着有点同情的感觉，被种族歧视那么久，现在也只感觉恶心
大家都知道落后的地方机会多，商机多，但是你觉得为什么来山西的商人还是那么少呢？
也许啊。但是，别人模仿河南骗子之类的都用豫北口音
河南人确实素质差
我就是看不起黑人，不要和我提就事论事。
那拐卖妇女呢？难道不应该重判么
各位老铁，这是不是比快手上的东北人恶心多了？
台湾连骗局都比我们落后了二十年啊
贝斯手自黑跟黑人骂黑鬼是一个道理，黑人可以骂黑鬼，但你黄皮肤白皮肤说黑鬼就是歧视黑人。
不仅一次听到云南人说，云南，求你别来了。这话听着有点刺耳恶心，亏我还在微博帮他们说话，呵呵
亚裔社会不是成年人社会压抑，是教育压抑然后成年人放不开了。这解释了为什么同一个环境下亚裔算屌丝，
买她的男人最可恶，真该捅死他
她妈是真的不好看黑人也是有美人的，比如碧昂斯
世界内斗看中国，中国内斗看江苏不
我死了，我能说他们是杀人凶手吗？不能。所以你们凭什么站在道德制高点指责打胎的女性？
第二个视频这个女人真不陪当妈，侮辱了这个称谓
凭什么强调自己女的，你这是歧视男性狗头
不把女人的青春当青春。真恶心你
就是，就如日本女人一样噗一脸的白粉面子晚上出来会吓死人的，恶心还不够呢，
不是，我遇到的山东人里，重男轻女的确实比较多，其中还有父母为老师的独生子
在家什么都不做，每天喝喝下午茶做做指甲，老公还宠的不要不要的太太们，不是因为她们老公有钱。
我也经常反思自己，老歧视黑人，可今天一看，算了吧。
香港脚歧视内地所有人
中国历史上恶心的习俗无非都是针对女人的幸好后来平权了不然中国得乱成什么样子
如果是男的，问他喜不喜欢男人，不喜欢，好，性别歧视使劲盖他。女的反之。
我更想知道他为什么总想着强奸妇女
北京人偷井盖了！北京人偷井盖了！北京人偷井盖了！
山西人没多了不起但不会没素质
女的是可以的。比如甲女喊了一个男的强奸了乙女，这里甲女就是强奸罪
是啊，答主说了两层意思，我同意杨笠骂男的垃圾不好笑没包袱，但不同意杨笠只讽刺男的不讽刺女的
我现在骂人也是骂日本人遇到倒霉的情况也会说一句日本人更像是语气助词
有一个问题我始终不明白，为什么白人黑人或是其他人种都会歧视华人和国人？好像我们位于歧视链的底端。
刚才我看着某些评论，越看越糊涂。怎么这事明明是中国被歧视了，
说实话，我很讨厌黑人，要喷就喷反正我就是反感他们
这个女人已经不是出轨这么简单的事了，还有别提这人来侮辱我这楼好吗
怎么着因为你这操蛋公婆还地域歧视山东人了你老公不是山东人互相尊重你沙东沙东的沙你
歧视黑人没毛病
河北也有这种习俗？我这个河北人惊呆了，原来落后封建就在离自己不远处。
哎重男轻女会收到恶果的
如果同性恋符合自然，那么如何解释男同得艾滋病的几率更大？
人家没说北京人卖家都是骗子说的是在北京的卖家咸鱼标的是卖家所在地，又不是户籍所在地
广州大量黑人印度人已经被歧视了
不知道为啥有人举报你，我觉得你说的对，这个片子本质上还是在歧视黑人。
有这么一种预感，如果有人能完全做到这样，那么当下他可能会被很多人质疑歧视黑人。
哪里双重啊我承认了直男审美是歧视然后我觉得答主也是歧视我反对的是用歧视来回应歧视
害羞普通且自信只能适用女人，劣等国男也配？
一点也不美好，这女孩脑子里只有男人吗？
挺同情黑人的，他们在美国好好待着吧，只要别来中国就行。
黑人反对的不是种族歧视，只是反对自己被歧视
殖民地审美，老华人也是东南亚人，确实普遍又矮又丑。白左见到高挑大眼睛的东亚人不会下意识归纳到中国人的
没啥，白人不歧视黑人是不可能的
河南还好没地域黑
但是女生一般反抗不了。因为打不过男的。
原罪是谁？你搞清楚。你这个想法和强奸案是因为女方穿太暴露有什么区别？
如果他说的是真的也可以理解。就像大晚上穿着暴露去黑人区逛街，被强奸。这算什么。
一边反抗白人种族歧视，一边自己要种族歧视，
那重庆为什么没有所谓的打压，打压只是一群妄人的空想
我就是一个蒙在鼓里的可怜的妻子。对中年油腻男人失望透顶，恶心得很
说真的，上推特搜了下香港那些废青是真的把我恶心到了，塑造自己有多么正义，那狗爪却黑的一比
我觉得正常女的没谁会因为点题里撞一下就打人嘴巴，这不现实，那几个台湾的男同胞做过什么顾忌才是原因
为什么我想的是封建社会压迫女子不让改嫁。
为何不讲一下为什么黑人犯罪率高，是基因问题吗？
半年时间就守活寡，那要是男人这样做了，恐怕就要骂男人犯贱了！
美国反正性别歧视挺严重的，企业里一些重要部门女性承受的恶意非常大
想问土耳其女性地位怎样，我看的新闻说非常不好。
真傻逼白人化妆，动作片看着觉得丑死了捂脸
百度黑人吧的吧主就是个嫁给黑人的中国女，她已经变态到对本民族极度仇视和诋毁的程度了
更在于是否尊重他人，包括尊重女性！有脑子没人品的男性是毒品。毁人一生的！
上电视恶心男的？这是恶心自己吧
山东人怎么了？不要引战好吗？不管哪个地区肯定都有坏人，一下子打死一船人吗？作为山东人我感觉很委屈。
提醒某些答主，自己过的好没问题，嘲讽异性恋才可悲算怎么回事
讲真的黑人被歧视不是没有原因的黑人总是被冠以犯罪暴击的标签也不是没有原因的
别给自己扣帽子，种族歧视那是欧美语境下的玩意儿。我们讨厌黑人只是一种作为人的正常情绪而已，
为什么女的被睡多了就恶心，男的睡好多女的就得意洋洋到处炫耀，她可以说我花了钱的，老娘为什么不能睡
她拆浮田家那对，不会被那女的暴揍吗？
对愚蠢的中国女人
以前白人认为黑人素质差，犯罪率高，不给黑人接受教育，后来黑人果然犯罪率高
那男同的艾滋谁传染的？
对了，有个问题！黑人体味是不是更重？白人体味相对较轻？
所以男团销量是真的恐怖啊，但是为什么男团音源不好，女团销量不好呢
那是别人理亏怕警察，你是不是以为骗子没有暴力基因了。你黑吃黑人家当场就干你。
没事，公开表达你喜欢爸爸讨厌妈妈，问为什么就说是祖传的重男轻女。
娶个女的祸害一家三代应该说的就是这种女的吧
黑命贵，中国的黑命更贵
男人怎么都这么贱
好恶心，师德什么的在这个老女人面前屁都不算啊
我是河南人，没觉得楼主地域黑，阐述事实而已，希望楼主不要因为极个别的人对我大河南有不好的印象
东亚裔对西裔，非裔在教育上有任何的制度性不平等吗，资源不平等纯粹是文化性的，
我也是吃了两个月清淡的食物现在吃垃圾食品就觉得很难吃也不吃辣了成了一个假的四川人
我已经知道你的爸爸骂的是啥了捂脸毕竟我也是四川人，咱们骂人骂什么实在清楚不过了
所以说嘛表面道德文章背地里男盗女娼逼乎不过如此
我告诉你，你这广告一出来肯定被女权婊骂死你信不。为啥女性就是你的做饭洗衣服的机器？！肯定这么说。
我也讨厌一些没钱装大逼的上海人通常还比较小气刻薄
我觉得她口音是美国黑人，举止也像美国黑人，五官也是黑人，但是她皮肤不黑。要是皮肤黑一点就更不违和了。
怎么说呢，印度人互相包庇袒护真的挺恶心的。歧视也是存在的，但我在这里受到的歧视比我在上海要少
大家好，我是河南人，十个人会有十一个人问我会不会偷井盖。
性格还是适合美帝，一个喜欢折腾喜欢自驾游喜欢凭能力说话而讨厌装弱装傻的女生，国内很难。
赞同一边哭喊着外国人歧视自己一边在关于黑人新闻下骂“黑鬼滚蛋”真是可笑至极
大部分人都有处女情结，谁希望自己是二手货，明显这男的就没把死者当人看，他心底看不起死者，畸形恋
男女互换，舔狗绿茶的帽子带好喽
你这是性别歧视啊，女的怎么就不能家暴男的了逃
而且样本这么少的情况下，说概率本身也没意思还不如把重点放在他们暴力对待了这个亚裔乘客上
为什么比较负责任的企业就是台湾人开的？
日本不是所有人都是坏人，不过那些顽固派的小鬼子是真的气人。而且，
不要相信山东人，山东人其实是最奸诈，最阴险，最无耻的，不要被表面仗义蒙骗了
女性真的有在职场中受到的“性别歧视”吗？刻意的一生的文章知乎
这个算逆向歧视。公司开在上海，居然还明确不招上海人。
从来不反对美国人歧视黑人，他们的事，和我无关
传统的山东男人或许思想观念落后，但是不病态，真想骂人。
不，上海人也歧视本地人的，这种现象还是蛮多的。
辫子戏我也不看，太恶心！真的怀疑北京的文化界是不是都被满清后裔把持着！
湖北民族学院也是个垃圾外省人太后悔去了
嫁给欧美白人可以理解，嫁给黑人的特别是非洲黑人的是什么意思
你这样真的不好。东南亚人搞你，你去骂黑人和白人
不是上海，是和那个公主病一伙的，好像是浙江人，微博还在带节奏阴阳怪气的说浙江比不上高贵的上海之类的话
答主跟你多大仇要诅咒他遇到个鼓吹中国男性配不上中国女性的女权头子？
是有些内地人说新疆人有三个杀人名额。然后我姐在内地上大学回来就这样给我说的。作为新疆人我也是懵逼的
请问你怎么看出来湖南人爱吃垃圾的？地图炮可真溜。不知道的以为你在黑四川呢。
好恶心啊！我婆婆虽然是农村妇女，书都没念过，字也不识几个，也没有这样！
别这样，男二被爹坑也很惨的。
我就是歧视黑人我就不当人看我这么想就这么说，不像某些人
同卸载，这个狗屁玩意真的是无良媒体。为了流量各种带节奏，各种地域黑，黑完河南黑东北，真的不要脸。
我觉得很讽刺有人说我们不要种族歧视那去问问黑人为什么歧视黄种人？
啊，楼主谁不着又去神吧看了下，结果，又发现恶心货要点脸吧，这么抹黑人家真的好吗？
为啥我注意的是这个妓女骗子是河南的？难道河南骗子名不虚传？
莫名黑东北？
发微博那个不就是挑头物化女性的代表之一吗，自己歧视女性还落实行为上，建议击。
中国男人打死人骂中国男人很正常。那你给我解释解释，为啥外国男人打死人骂的还是中国男人？嗯？
不是，可能是西班牙的。亚裔从来没这么暴力和傻缺。也不会这么穿
不仅仅是女拳，繁殖癌的父母，男舔狗，鸵鸟男，龟男，
呼吁给男性放生育假，有道是不患贫患不均，生育上面男女不均才是公司可以挑剔的原因，如果进行绑定。
可是好像我国法律目前认为强奸男生不犯法吧
意思东北人打老婆，下手有点黑是么？
就是看不起黑人，黑人就是不行。
被这种玩意儿骗钱一定是智商欠费。另外推测骗子是台湾人。
其实我觉得嫁给黑人没什么，最恶心的是那种和黑人乱玩的，然后找个中国人接盘的那种。
如果日本鬼子侵华成功的话全中国所有民族都会被日化。琉球人，台湾人就是个例子。这是非常恐怖的
躺枪了我不开地图炮所以不愿提及地名就像很多人说河南人偷井盖一样一个人不能代表一个地区
你这种人才让人恶心，那什么都没意见好了，什么都笑呵呵好了。中国人都你这样，哦，对了，您东北人？
太扯了吧洛杉矶的亚裔潮点的的都是一口黑人腔。我自己也喜欢说黑人口音，从来没碰到过问题
这种“男性受歧视”的思路就跟封建社会里头，男人要务工养家，于是得出结论“这就是对男人的歧视，
抄袭黑人问号杀人动机是一样的，都和“道”有关而已吧！故事框架，推理过程都不一样啊！
我觉得最恐怖的不是直男癌，而是一群觉得自己能说出直男癌这三个字就能降临主角光环的女同胞
西北人东北人还有广西这一带的估计重男轻女的思想都很严重还是江浙沪包邮区好女性受尊重。
会不会是被女的伤得太深，而想离婚？怎么你一说，男的都不是好东西
为什么目标不是实现财富自由不工作天天躺在家里玩，为什么要当伸手要钱的家庭主妇。
怎么，还在这胡说八道，给你贴的维基案发经过你不认，那么法院判决黑人女孩偷窃抢劫皆不成立你还是不认么？
动不动就上纲上线，还对女性侮辱。只是单纯一种落后的刑罚
感觉这女的最傻叉
而且印度人是出了名的小气，没能吃到自己付钱买的东西跟要他们命了一样。
哈？自黑？河南人偷井盖？表示还真没见过有人偷过
说实话我讨厌黑人，因为黑人往往比白人更双标
跟北京有一毛钱关系？喷子？找茬？
港台文化和产业都没落了，认识一个台湾人，他说现在台湾经济环境很差，他都跑到内地来工作了
真他妈恶心，我们河南开封这儿反而文明很多！也就是要要红包而已
不要抱有希望了。已经不仅仅是歧视男性了。
你这句话什么意思，你是不是歧视男性
黑人这旗帜好丑，让人想到西瓜，貌似西瓜还是歧视黑人的象征。
北京人偷井盖了！北京人偷井盖了！北京人偷井盖了！
答主，黑人男子罗德尼金被警察殴打才是这次暴乱重要的导火索啊。
居然没人问如何下毒，女的不会死吗
就像在美国，可以讽刺白人，不可以讽刺黑人，因为黑人歧视曾经存在并且还未消失。
黑人智商低关身体天赋啥事？这么说上海有钱人多因此他们身体素质好？
中国确实种族歧视很严重，不但歧视黑人，还其实自己人，
我对日本人没好感，对帮日本人说话的人谈不上没好感吧，只能说声厌恶。
她妻子做的没错，你的意思就是被出轨还不能曝光了？这个男的活该，就应该让他身败名裂
探讨的是为什么黑人为什么不符合中国人的审美，你非贴一张图片出来扯什么瘦成这样不好看？
有道理，还是姚明好，其他黑人都恶心
这就是废物政府把无能狂怒撒在女人身上
打女人的男人就是垃圾
以前没接触整天嚷嚷黑命贵，自从和黑人做过室友以后对黑人的印象直线下降
这事有什么好地域黑的？明明合理公正的判决到你们眼里就开始山东人性如此如此啥的，脑子有泡吧？
中国是歧视中国人最严重的地方了调皮
其实，仅仅在力量上，女生就不占优势。很多拐卖案件中，女生被制服后控制起来，才给坏人以可乘之机。
呵呵，别扯这些有的没的，国内网络上提到黑人就满口黑鬼，你去美国大街上吼一嗓子，让人家理解一下试试？
最歧视亚裔的就是老黑
你知道亚裔怎么歧视黑人嘛？都是放在心里歧视的，少看点儿公众号的视频吧
女人穿什么样不都是为了勾引男人好吗？！自己穿的美自己心里爽不行吗，你清朝来的？
别动不动就黑人性，当初不把一些人打压下去，早就可能闹颜色革命了，现在在军事和经济上能排世界第二？
为什么说话慢慢优越感？大专生是本科生优越感发泄的对象了？跟上海人瞧不起外地人有什么区别。
三孩肯定让女的越来越不好找工作。
不用理这种人，就这样的，你任何不顺从的想法都能给你扣个直男癌的大帽子，不用理就行了
啥地域黑啊，说的是是不是因为河南口音问的是水饺多少钱一碗
这些行为确实引导着男性对女性的错误认知，一直被动的被歧视，感觉有点悲哀。不仅女性，男性也深受其害。
贵州：天无三日晴，地无三日平
对啊，这男的自己没有让人心动的资本，偏偏又要去追各项条件都拔尖的女神，追不到又诋毁别人，只能呵呵了
错了，她们会说歧视男性归根到底也是歧视女性。别问我为什么，
真的新疆没你们想象的那么落后也没有人是恐怖分子
黑人奴隶主能不能骂他？
上海人做的番茄牛腩，一口就给我恶心吐了
我没有歧视东北只是说了下东北被黑的几个原因而已，你不同意的话，那你自己认为东北是怎么被黑的？
跟女人吵架就是对牛弹琴懂了吗
没有女权话术就没有男权话术。抵制欧美女权风潮，坚持马克思主义的中国特色平权观。
怎么呢都得稍带上东北人呢，还什么东北人日常骂人。怎么的东百人就是素质低代名词？
就是歧视黑人，能把我怎么样，
你到台服都是台湾人那碰到喷子的几率肯定多了，而且别人都是台湾人阵线一致
那你前面那个回复说女人读书就是书呆子，自己考不过别人说别人死记硬背书呆子，酸。
对于智障无话可说，你从哪看出我黑东北的，真是东北人谁不黑张学良这废物，跑这装什么大尾巴狼
我们宿舍俩河南人，一个可好了，一个可恶心。
没没没我没有地域歧视但是总有人有她因为不会来事加上正好是河南的所以就被别人讨厌。
司法程序，防止存在故意陷害他人的情况，说一句谁是强奸犯谁就是了？那岂不是中国男人要被田园女权灭绝？
上汽的问题一多半是上海人的问题歧视外地人，本地人不同区县的也互相看不顺眼
也算不得系统专业的种族歧视者吧，只是单纯的讨厌黑人而已。
台湾人素质高？虚伪客套内心鄙视如果也算素质高的话可以当我没说，妄自菲薄到一定程度了这是
和黑人打架
我关注她了，怎么私信她，竟然黑我河南姑娘，我叫她见识见识什么叫喷子，就她的词汇量？
这么恶心的吗？是我的话以后遇到台湾的队友先打死。
今天看到某个自称大学同学里河南人最少三胎还有六胎的
那为啥东北人还是喜欢到处跟人打架
如果你连歧视亚裔都看不见就别讨论这事了吧
思考既然是女方骗男方和她睡觉，那主观上是同意了，为什么还能算强奸？
河南的法治就这么差劲吗？连续几天在同一地点杀人都抓不到？
闽东则闽西和闽北则是轻视之。
白人奴役黑人，黄人跪舔黑人。
在学校，深柜。听着朋友八卦着楼上出柜的妹子，听她们说着同性恋多恶心云云，多怕她们看上自己云云。
男的恶心死了
不是有多好，是这个社会对女人太残酷。
香港人就是硬核！啊这是大陆人？大陆人就是没素质！
那为什么被警察枪杀的黑人远多于白人呢？难道白人就没有犯罪的？
我我也很讨厌黑人，对，种族歧视的那一种
首先女本柔弱不对，其次，有女儿就不算断子绝孙。这句话有强烈的歧视。断子绝孙等于没有男性后代
那我说黄种人长跑跑不过黑人，是不是歧视黄种人？审美就是个人的事情，
这男的就算坐冤狱也是活该，这种忙也帮
只要女性主动报案就是强奸吗？
渣男跪舔那叫女人？那叫发春母汪。
不过新疆的在我们这里还是不允许入住，挺离谱的不知道为什么要歧视新疆人
这也是性别歧视，为什么女生就不能干农活儿？能跟男生一样竞争农学研究生，就跟男生一样能下地干活儿
那你还管的挺多的，要这么说也是亚裔问题优先考虑啊，黑人都歧视亚裔
但是如果男性和女性都受到歧视的话，那么“性别歧视”这种东西真的存在吗？好奇
企业歧视女性，如果是真的，那就是市场行为，市场自然会有成本考虑，女性可以在其他更有价值的地方发挥作用
是啊，为什么要查？！这样人家男方就做不成当背锅侠接盘侠绿帽侠了，真可恶！
不是男性，但是我觉得男人化妆就是娘炮这就是一种性别歧视。
河南真的招谁惹谁了，那些网络喷子也是够了
真的恶心，不知道是被东北人怎么了，还是本身就一键盘侠小丑
爱买不买啊，黑人家苹果干嘛，恶心这种手机厂商
这个说的只是逻辑。你要硬说男人都是潜在的强奸犯对男性没有恶意那确实也没办法
这个男的到底是渣还是傻呢？
上海人还是很排外的，今天早上还有上海的一个老人说。外地人来上海的都是神经病！
应该是不想去被台湾的那些跳梁小丑恶心吧。
错了，女人协助男人强奸他人，一样会被判强奸罪
不是吗大多数人是厌恶的只不过碍于政治正确不能摆到台面上说类似于歧视美国黑人
凭什么游戏不实名认证女性玩家？禁止杀女玩家！你这是歧视女性。
第二个无爱，看着都恶心。另外，我是河南的，老家好多这虫子，有一次还在烩面里吃到，直接恶心到
你是印度人？低种姓都出来了，是指地位低吗
这人好像是男的。怪不得帮渣男说话呢
这黑人还真是饥不择食啊
对！很多人都说女方挣钱男方顾家的那个男的吃软饭，没出息。可事实人家关系好着呢，用你多管闲事？
中国不存在歧视黑人是黑人自身素质口碑太差！
“不是地域黑，四川男人真的有点不上进”不是想怼你，就想问问你知道有个词儿叫又当又立么
你倒不如说最近举报亚马逊歧视亚裔，亚马逊就是不道歉，公权力也不管来帮答主吹太平洋没加盖
某大学同学得知我男朋友是莆田人。于是跟我舍友吐槽了半天让我不要嫁我当时不在
主要政策对黑人太友好，之前还出了山东大学陪读事件，加上来的黑人犯罪率确实高还懒。简单地说凭什么？！
请你移民吧，别拿着中国国籍贬低中国还自带莫名其妙的优越感。如果是日本人的话，
女性对女性的恶意真大
可就职务工遭歧视可是老百姓，不信你说骂你是帮你们改正，看看东北人和河南人信你吗
我很不喜欢黑人
为什么说他是小鹿姐姐啊？这不侮辱我们女人么
“你脸那么小不像山东人”
我也跟这人撕过，他就是一个披马甲的，天天假装东北人骂东北，真不知道生活里被欺负的多惨啊，以黑东北为乐
东北，湖南做鸡的。
你是东北的你怎么可能不能喝别装了来来来
她们歧视一切不给予她们特权的人。
河南人自古就没什么好命
最反对中国人最恨中国人的绝对是部分华人，怕受到歧视，所以抵制的最厉害
接下来我们来看一起车祸事件，和接下来我们来看一起女司机造成的车祸事件。这不存在歧视？
在美国华裔是比黑人更受歧视的
我就是不喜欢黑人！调皮
重男轻女也是单纯的不喜欢女孩子呢
你怎么就知道一般是河南了？地域黑真恶心！动不动就地域黑的狗比见死不救的村民强不到哪里去！
哈哈哈，我是福建人，最近黑福建的兄弟比较多我也就不装逼了就这么比吧，福州和重庆呵呵呵呵
我讨厌黑人，
我寻思亚裔反抗你也要喷？你然而你呢？
苏北，穷
渣女的恶毒比男性更甚，能把一个人活生生的毁掉
结束不了。就像微博，所有人都知道他什么成分，包括官媒，但是他们在乎吗？
敢歧视北京人儿？不想活了
打老婆孩子的男人，最为垃圾
如果是日本人这样喊我，我一定会发飙这种称呼会让人想起被侮辱被歧视的感觉，
我是东北金链子黑社会
你要笑死我吗，上单天使前期谁不能上去欺负一下，吸血鬼打铁男更不用说了
一只癞蛤蟆跳到你面前，你觉得它能欺负你，还是觉得它太恶心？。台湾就是那只癞蛤蟆飙泪笑
新疆人做的菜可恶心了，去看看吧，保证连隔夜饭都吐出来
他妈的，这男人也够狠。
我不是种族歧视，但是黑人真的是劣等民族？
别人黑人在美国都恬不知耻的黑命贵呢，我们亚裔是不是比黑人还低一等啊大笑
等下，有的男性强奸也是兽欲，同性恋啊，这也是没控制好自己欲望的行为
不喜欢江浙人，因为浙江人太拼不会生活。
笑话，大学是教你怎么带孩子的么？
果然还是知乎，要是在贴吧里估计又要引来许多黑河南喷子了。加油我大河南！
上来就黑东北，举报了
上海阿姨说上海话，没毛病。上海阿姨态度差，这更没毛病，这个和歧视没关系，再说下去就是玻璃心了
疯狂控制舆论真的恶习，如果他们狗男女还在天猫，大概率不会再从天猫买东西，恶心！
说得好像北京人在北京犯法就没人管似的，开地域黑也就算了，警察招谁惹谁了。
隐隐透出对中国人的歧视！意思是香港人就高人一等？王公贵族？中国人就种族底下，受人看不起？
小肚鸡肠，这种男的真恶心
所以这就跟一群跟风的说河南人都是小偷骗子一样的心情
所以有些男人恶心啊
讲句楼主不爱听的话，看到同性恋的男生我会觉得很恶心，看到同性恋的女生也会感到很诧异
买号为啥有风险？盛大有官方账号交易平台啊？黑人问号
日本方面军让我最最最震惊与恶心的地方就是搞慰安妇了，简直不知道怎么形容。
你看看知乎歧视黑人都成政治正确了。就能明白了为什么白人为什么歧视我们了。
有生之年只见过河南人偷井盖，没见过日本人杀人哦
指出问题谁说你了？别人恶心的事是你虚构事实罢了。如果那个杨同学说北京估计也就是围观罢了。
你西北来的怎么没有红色的脸团？
就像白人歧视黄种人，我也歧视白人和黑人，没办法。
没有证据的话，真的会被判强奸的因为中国刑法的强奸罪定义里面，特别指明了只有强奸女性才叫强奸。
中国教育有时候就是这么古怪
还有个突发任务就是遇到人贩子或者绑架的，他们一般驾驶马车后面关着个女人，杀了他们放女人走会涨道德值
真的极端重女轻男和重男轻女一样恶心
你的意思是，如果四川人有一些做了罄竹难书的坏人，那地震就该把所有四川人都震死吗？
只是打发时间，讲真黑人的歌全是枪枪，杀了你个婊砸，哥有钱，哥有毒品，听起来还是有点恐怖的
死道友不死贫道拉，爱尔兰劳工华人劳工印第安人黑人奴隶不是美国人
男性也是被男权？
说白了白人打心眼里歧视黑人。不想被别人当黑人看待
其实，你去美国看看，你最不敢的就是歧视黑人，你可以歧视白人。
骗人不成就转黑人了
人家台湾为什么怕，人家就是不怕，就是恶心你咋的了
浙江人表示不服，我在广西读大学，我感觉广西的冬天更加恐怖
作为男生，最讨厌这种自以为是大男人主义的人。更讨厌那种在家欺负自己女人和孩子，到外面就像条狗的男人
这文章水平也就骗骗人了，还多年来屠杀本地华裔，直到清末，整个东北有几个汉人？
然而歧视黑人，黑人基本都打回去。所以没人敢惹黑人。
我看错了，淦，我看成中国人不在意被黑人歧视
男同如果原来都没有艾滋怎么传染？
不能歇，这说明你们河南连坏人都成不了大事，赚不了大钱，没本事。手动滑稽
那是有很多姑娘挟处女膜自重，自觉高非处女一等，物化自己
河南人继偷井盖之后又一大“黑点”
其实单纯一点，这帮台湾人就是素质低
我听安徽江西人说话像吵架，吵吵八火的
最后的结论就是，黑人素质真的不好。我们自己别崇洋媚外就好，
我对你说的黑人因为贫穷犯罪高存疑。
那么穷的家庭居然强奸被拐卖妇女生下六个孩子
某系媒体打压东北也不是一天两天了
你怎么不说女的人家自愿的，没点利益，人家那么傻，能跟这些大佬吃饭的女人会没有心机
嚯嚯，那为什么找日本男票，难道天朝上国的优越感来了？
真的很正常，在中国的广大农村，就是存在这种所谓我不是重男轻女，我就是想要个儿子而已的恶心行为。
编，再编。聚众撸管？聚众看片还可以，我是男生我都不信，这种事骗得了女人可骗不了男人。
如果高学历女性当家庭主妇都能成为主流，那就像日本现在一样，学校和教育部门都希望女性滚出高等教育。
等到黑命贵给他家砸了他怎么想？文史哲学领域本来就是白左重灾区。
正常啊，华人的后面曾经的母国是中国这样有威胁的大国，而黑人，就那样了，
简单，因为黑人犯罪率太高了
哦，因为我是河南的，所以，自黑一下吧，不少人都认为我们老家人偷井盖
在太原待过一段时间感觉山西人说话也像吵架明明很平常的话总是以高音调发出来
女权婊的逼狗可操。鬼老可操。就中国男人不可操
什么叫文人也是男人所以就可以理解了？男人都是渣男？
你同学命真好，哪像我，遇到了那几个河南人，搞得我每天都过得恶心
白人极其虚伪
不应该骂黑人么？把矛盾转移到上海几个意思
我们老师有时对黑人留学生有成见，我想到若干年前中国留学生在外被歧视，心里蛮不好受。
印度人不是高贵的雅利安人？而且纯高加索人皮肤很多都是故意晒成古铜色的
女方家人自私，有很多这种家庭，一问的劝女人忍，恨死这些人了
我不喜欢黑人不妨碍我讨厌国男别烂比烂
所以，才看不上现代大多数男人，讲权利就男尊女卑，讲责任就男女平等
很多女人都是很自私的
对于来自东北某县城的我什么都不想说了，黑势力没有影响大多数人的生活，但他确确实实存在着
国人被情商这个东西坑的不浅。动不动就大谈情商，理工直男一旦直说点问题就很容易被扣情商低的帽子。
还真是，听说这些低素质的都是在本国混不下去，来中国当外教，
所以到底是谁在歧视谁啊，这种感觉真的，上海人太明白了
为嘛都不喜欢黑人
后来也没遇到过体味重的黑人吗？
他不是还是上哈佛了吗？白人歧视黄种人本来就是客观存在的事实啊。
真的好恶心，看见男的留这么长的指甲是真的想吐。
男频打怪，女频嫁人。现在的中国女人一个个的怎么都这么没追求，好像嫁给有钱人就是人生赢家了
全世界也只有中国女生靠着贬低自己的文化来向外国人献媚。
对阿憨的歧视是生理上的，又矮又丑，其他人只是自我道德问题。
凭什么中国人天天被黑人歧视，还不能反抗
女人也不是天生会生孩子的，难道不应该保护每个女人作为母亲的权利。说白了就是想否定男人呗。
诶？不是据说，美国黑命贵，
男人都是垃圾这话说出来了，难道不对号入座要说自己不是男人吗？
韩国人这样骂就像小时候欺负我的人，无脑抱团骂，骂的东西极无营养单拉出来完全觉得恶心不知所云
难道你不是说你们上海，你们上海人如何如何么，这种情况不叫歧视吧？
跟东北人有什么关系，关键是打人了
我在春熙路如果那些店，不过啥也没买就走了，挺幸运的，当时人比较多，恶心东北人
因为华人和黑人一样被歧视就要同情黑人？难道黑人把华人当兄弟？
在中国歧视黑人不算种族歧视，因为中国没有黑人名族
北京上海：都觉得自己是人上人
我说中国那么多女权癌呢高等教育已经被西方女权组织搞得沦陷啦！
什么问题那是他们自己的事只是希望他们别来祸害中国在广州坐地铁只要有印度人就有奇怪的混合气体味道
亚洲人在欧美都是受歧视的对象，地位连黑人都不如。
什么狗男人还旁观你他妈看了怎么不把眼睛挖出来恶心死人了
谁让你是中国人，你吃啥都是错的，不就是这个逻辑吗，就是害怕被说是种族歧视，所以拐着弯骂人
不不不我们女性怎么会不喜欢这种有思想有共同话题的异性这肯定不是直男癌啊反对他的才是
黑人受害者家里有毒品定律，美帝好的没学来就喜欢搞这些乱七八糟的
这事太恶心了，现在想起来都恶心。如果你周围有去新疆旅游的朋友或者旅游圈子请一定转发这篇文章
黑妹自己都厌恶黑人，偏偏还有人贴上去飙泪笑
什么垃圾女人，远离
重男轻女是不好，但这么狠毒的，在重男轻女的父母中也是少见，还是人自身的问题
你的中心意思不就是女性就是不行，和社会压迫没有关系，社会没有压迫女性，男性也没有压迫女性
这个强奸男人是猥亵罪吧。
中国男人不香吗，搞黑人恶心，不喜欢黑人
白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，黄种人反对白人歧视黑人。什么精神白种人啊，明明内心都是黑鬼
听完了居然没恶心的把盘子摔印度人脸上真是好脾气
我老婆知道，你当女人都是傻子吗？
老哥说的一针见血，美国白人一直歧视黄种人，爱国就大声喊起来，黑命贵滚粗
装逼是男的不对，拿着刀砍孩子和女人就不好，就好比你和别人打架，别人打你的时候把你女人打了你？
北京？我不是黑，去查查去年的杀人奸尸事件
额一般这种人不都是和女生关系很好然后被男生欺负吗？
亲历上海交通黑警，目前不但颠倒黑白，举报后还非法威胁我，别人撞人后清理现场车全部清理掉，交警根本不提
山东民风彪悍？那样打架？怕是地域黑吧我山东人怎么没见到过
实话实说，看到这几张照片的黑人就恶心，下头。
这种男的放出去也是一堆人抢上面几位估计被舔惯了
不，我就是明目张胆的歧视黑人
上海人，一般看不起打老婆的男人。正常情况下，如果周围是上海老头老太，都会谴责男的和女方家。
掌握暴力才能取得主导权，什么时候女人参军参警占大头了再来讨论所谓的母系社会捂嘴
我觉得大家可能不是歧视黑人歧视白人，而是歧视丑人
人少并不是主要问题，香港人多少，福州人多少？主要还是经济落后导致的文化落后吧
也没多丑啊那些男生脑子有病吧
拐卖儿童和女性的一定要死刑，强烈要求真的太可恨
确实河南素质差，我们家临近河南，素质也很差。不过相信年轻人越来越多，情况会转变的
开玩笑，出了东北就不能继续黑东北人了？
目前女权会对所有男性恶语相向
黑人民族是一个没有文化传承和灿烂文明的民族，在人类社会发展中贡献可以忽略不计。
我不明白哪来这么多人点赞，这说的什么玩意，真就忽视男女能力差别把责任全都栽到男人头上呗
如你所言，题主在讨论性别歧视时只考虑女性，明显歧视了男性。
新疆的恐怖分子也就敢杀杀少数民族那些垃圾罢了
当然，上海人的排外是众所周知的。
那个骗子绝对是台湾人哈哈
你的同党，讨厌“女权”，写成“女拳”。点赞反对同性恋的文章。懂了，你们这些人的心态讨厌又不敢表达。
骗子一般不都是男的吗？玩得这么嗨
黑人犯罪率最高啊，而且看了几个视频，都是黑人要逃跑，而且先动手了，
提河南人偷井盖是此地无银三百两吗？什么素质？
这是什么地域黑，我广东还不是老是被黑什么都吃，
你非得认为不重男轻女的人都是穷人吗？
收起那点廉价的同情，黑人白人能好好说话是人，口吐芬芳动手打人的都是洋垃圾，管他白人还是黑人，
先声明我没有种族歧视，但我就是讨厌黑人滑稽
对上海人没好感
中国没有歧视黑人的法律，大家请便
哪有女拳啊，这不都是南拳吗？评论区全是骂女人的，
我的意思是池子把杨笠冒犯男性的脱口秀归到了极端行为的行列
第五条我觉得是日本警察歧视中国人吧？
南方多一点吧，毕竟南北战争的时候，南方就是黑人奴隶制。虽然打赢了。但是这种思维肯定是难以改掉的。
前面看起来还行，最后一句是个什么东西？咋的，你歧视东北人？
总结，我不是地域黑，但我就是黑东北，逻辑好搞笑。
要是我男朋友对我说想找个贤妻良母的我肯定也炸。
敲开车门还不掏枪就敢面对嗑药的黑人的警察，估计早就殉职死光了美国不是中国啊，
对，超级讨厌什么四川人陪别人吃鸳鸯锅很掉价之类的，我就真的巨讨厌
黑人看不起中国人
还能扯到女性歧视上？
对，这些女人自己就有问题，所以成了渣男专用。好男人这些女人瞧不起的
那为什么不说，亲爱的，我担心你的身体，快来吃饭吧。你听听女的怎么侮辱这个男主播的，还扔东西。
你被骂很正常，我是河南的，我看见别人说河南人偷井盖河南人杀币什么的我也会骂回去的好吧
卧槽还有这样的人？一句话不说就打人，打不过男的还去打女的
一婚的时候为什么看不出来男方的暴力倾向
江苏这么落后？
黑人被歧视从来都不是没有理由的
有种说法，黑人反而更害怕黑人有一定经济实力和社会地位，经历过高等教育的黑人，
都已经发生关系了，还说不是性对象？你是在歧视男同吗？
你们北京人四百分上清华北大
艾滋病都是非洲那边来的，黑人很多都有艾滋病的，如果寂寞了，找中国男人就是了，低贱的黑奴
我们气愤的是黑人朋友们不反对种族歧视，只反对自己被歧视
还以为是我中男。话说歧视本科生吗？我也打算毕业了就找开发
就是一个屌丝编出来的意淫故事，偷窥洗澡，偷衣服，逼迫妇女嫁给他就是一个拐带妇女的小偷嘛，一点都不美好
啊这，亚裔又没在美国本土做过奴隶，也没参与美国历史，
能让女人怀孕却没办法承担起责任的男人才是非常狠毒恶心吧
你觉得贫困的白人和黑人哪个更可怕
又想起北京朋友眼里的大部分外地人：“虚荣不讲信用胆小见识少等等”
赶紧正常，赶紧同性恋婚姻合法化，要不然搞得跟看禁片解说一样。
所以人家说错了？中国核威胁本来就比朝鲜大，你觉得这叫断章取义？
何况宝二爷素嫌男子污秽，不喜与男子交往。要走词臣路线，皇帝老爷的龙臀他能贴得上吗？
总感觉现在这种拳法，带来的恶果最终还是会由女性自己承担。
参考利比里亚的历史，美国黑人到非洲就是会歧视非洲黑人，而且并不会比当初的白人奴隶主仁慈
黑命贵什么的我是不知道啦！我只知道黑喂狗
实在猛。比男人都狠。
可以黑井盖的河南人，请不要发这种图，黑一个地方，谢谢
这个怎么都能扯到地域？只是个体问题，至少作为东北人我没有觉得任何不适，打字用脏话骂人的是怎么想的？
男人是强势群体所以不需要关心。
中国从来没奴役过黑人，黑人从来没为中国贡献一丝一毫的力量，黑人从来没为中国流过一滴血一滴泪，
别吵了，原句改成男人打死女人就好了，现实中男人家暴打死打残的不少
那种男的我觉得贼恶心，都是什么玩意啊，可是，现实就是，很多女的还就喜欢这种男的
完全不知道同性恋是怎么产生的，不符合道德，甚至不符合科学。
这么较真，我都说我确实不知道这段历史了。处女座真可怕
非洲愚昧落后是先天环境不好，中华文明灿烂悠久就是老天爷赏脸，所以中国人要不要和非洲黑人换地盘？
东北还排外？你怕是一辈子就去过东北吧
越打架越男人阳痿早泄了砍两个人就好了
我们宿舍也是，长的好看的女生真的邋遢的不行不行的！
你是哪里看到说是河南人了？你可真会搞地域歧视，又不是只有河南才有农村。
我们现在的中国人不也有很多是歧视黑人的吗？即使没有歧视，但也不会有称赞。
只听说过天津人骂人说“姥姥”的，还从没听过说“外婆”
黑人被歧视不是没有道理的
怎么只有随便的女生，不能有随便的男生？女拳要被警告，那男拳呢？
不是黑人犯罪率这么高会把美国警察逼成这样子吗？
为什么画里都是男性，乌合麒麟性别歧视实锤狗头
白人女性一点都不美！丑死了！没有对比就没有伤害，我国女性简直好看到爆，
湖北舍友，自己说武汉人素质低下！
我们这边有句骂人的话我日本人哦有没得家乡的盆友？
看那次足球世界杯开始恶心韩国人的
如果我坐在黑人旁边你会不会说我歧视白人
我不提倡搞种族歧视，但我实在讨厌黑人来中国，
事实认定好像有问题，题主说那女的本来已经死了，只是因为强奸刺又活过来了
请不要一概而论地域歧视谢谢，可能你身边有江西人封建，可是他只是刚好是江西人而已
东北人，觉得，看上去，有点恶心了
你听说过合成类固醇么真的有很多黑人抢劫就是为了打一针的
其实黑人在大部分国人眼里完全没地位，看到黑人就会想到非洲想到贫穷
众所周知，尊重女性文化入侵。
槽点太多我靠北京这不是地域黑吗？
这种男的我可以骂的他找不到头，恶心，女德毒瘤
因为他们持有歧视黑人是种族歧视，歧视亚裔不是的逻辑。
就是要南京人演戏给别的中国人看，道德绑架恶心死了。
题主让你骂黑人你怎么还科普上了
不不不岁数小叫处男，岁数大就该叫光棍了
并不喜欢黑人，也不希望中国混入黑人。但是坚决反对歧视，我们不是也厌恶歧视黄种人的种族主义者吗？
借个楼发表意见吧女的打男的也是家暴可评论里仿佛没人意识到有点可怕
为什么是爸爸做饭，你这是直男癌，企图误导别人以为女性不出力
美国有有威胁的邻居吗？一个也没有。中国四处被围，台湾都还收不回来，先别吹，好好做事。
讽刺黑人怎么挣扎也没用，最后还是个奴隶
窝里斗可真有趣，中国女性被歧视的时候男性们别高潮行吗？
不喜欢黑人是每个人的自由，每个人都可以选择对黑人的态度，谁也不能强加。
呵呵，小米不死，华为能心安。杨女士和北京电视台呢？各类自媒体，大群水军，谁能比得上。恶心就是恶心
是否强奸标准在是否违反妇女的意志没错，但以女性的说法为准是什么鬼？大清律？
明明是洋垃圾的问题硬就被某些评论变成了地域黑你怕不就是那个骂人的黑人吧
我他喵的，我们专业全是光棍，你们居然搞女同，
我也是不是特殊地方好恶心安徽河北的人很赚
没有人说那些男人对啊，他们当然是坏人！
我是个女孩子我不会留下强奸犯的孩子我会用我最大能力把他弄上法庭女性本就是受害者怕什么流言蜚语
骂黑人的快船经理直接开除
所以感觉浙江人有钱不算另一种地域歧视吗思考
应该报警，这叫猥亵，并且强奸未遂，如果你不是男的呢
大部分是用普通话，但题主说的这种没素质的司机越多广东就会被黑的越惨，看他还想跟着学简直可怕
新疆人看了想打人
愿意嫁给黑人的中国女人都是变态的性需要，这部分人都要被赶出中国的，是一群背祖忘宗的异类！
反正最歧视中国人就是华裔没有之一
女生我觉得排斥现象更明显而且比男生恶心的多，男生打架骂街差不多了，女生那心机很恐怖的
非四川人我们家骂人也是这个。常常是女的这么骂。
云南是不是原始森林没有开发的那种
退款理由说游戏内容歧视亚裔就行
你回复错了吧，你回复的那个人说的是重男轻女严重，没有说答主所说的那些情况在这些地区严重。
被黑人。会得艾滋病的！
歧视黑人也不是没有原因，上街游行就游行呗，你们就不能像甘地一样非暴力不抵抗？境界太深做不到是吧，
隐身那个才是个超级骗局，他欺骗我们相信黑人小哥真的相信自己被隐身了
男的被强奸不会有任何人来帮你，我认真的
我不是河南人，但我觉得你一个大学生还在开偷井盖这种地域黑炮
估计你这答案又要被女权癌攻占了
为什么都要黑一黑东北
扫黄打非这活动太歧视黄种人了吧
很奇怪吗？现在同样很对人歧视黑人，歧视印度人，歧视东南亚人
人各有所好破产姐妹黑亚裔真的恶心我爱情公寓抄袭也很恶心就是了
平时生活也没什么啦，就是每次看到河南人被歧视，这种想法就越发强烈。
在美国被白人歧视就来中国找“优越感”？
这两个图都歧视黑人
北京人都特别傲，看不起外地人。
大部分台湾人都是台独垃圾
就算是司机一面之词，按你的逻辑，因为女的死了，就该把男的也宰了？撑死是个疑罪从无。
太恶心了这男的
韩国人骂人肯定臭啊不然怎么韩国明星自杀老能扯到网暴呢
都这个时候了，这个男的自欺欺人了
作为黄泛区又穷又丑偷井盖骗人钱的河南人请问还有活路吗？！
超恶心中国传统式的喜庆热闹。
给黑人洗地的都是中国女人
这个男人没做好调剂这个妈妈也是愚昧
黑命贵们觉得只要对黑人不利的判罚都是种族歧视
你不是喷了为什么灵婆的声音是男的吗？这是说过的话当放屁了？
抽男人屁股这太恶心了还是抽后背抽腿比较好
单纯因为多数黑人的行为而对此群体感到厌恶，虽然无法否认其中有个体在公众的形象还不错
哇每次看到这种地域黑我他喵就想骂娘但是冷静想想算了不能给河南丢人
嗯，女权怼男人都是因为素质高，男性反击是因为素质低
台湾人的素质真让人感到恶心
黑人整体素质极低，不然也不会被歧视了
当初不说，让狗男女有机会拿钱跑路，以致你表哥和你侄女生活困窘，现在反倒居高临下地指责你侄女来了？
东北人没那么喜欢打架吧
来来来女孩子们都来学学以后怎么毒死老公我发现这个答主真是有毒啊
我还是不接受政治正确那一套，假如确实有数据说明黑人聚居区犯罪率高，我认为说出真相不是歧视
被人推倒，就要报警，和什么人种无关，哪都有坏人，哪都有好人，这是歧视黑人
黑人兄弟还很开心我就想不通？这电影不是变着法嘲笑黑人落后了嘛，这么先进了还是打架选国王？
哪里看出人家把女性当生育机器了。你就想美国的黑人，总觉的别人歧视黑人，说到底自己心里有问题。
还那教育呢？啪啪打脸不疼吗？这操作真的黑人问号脸心疼兄弟一分钟
自动脑补黑人四川口音：妈卖批。
东北人嘴炮，骂人一套一套的，所以打字开骂这种事对于东北人吵架简直是拖累速度的。
你是男的，老子是女的，老子还可以告你可能要强奸老子呢
恕我愚昧。我对大多数不是全部的黑人没好感。只能叫好了。
不要扯这些多说说黑人好处帮我们扫除智障优化下一代
台湾人都很自大的，他们会觉得大陆的人很落后
已经的北京人和即将获得北京户籍的人，都在为孩子的利益为一个恶心的政策摇旗呐喊。
你是哥哥嘛要让着妹妹没人说是歧视男性，你是姐姐嘛要让着弟弟一大堆人追着骂，怎么回事？
不歧视黑人这个种族，歧视部分黑人
黑豹长得不好看？从头上下都是黑人里的俊男美女好不
好男人被坏女人变成渣男，渣男又去祸害好女孩，好女孩又去祸害好男人，好男人。
但是也祸害了男性
因为它赞扬了为家庭付出这种让男人舒服的行为。
好像支那除了侮辱还带有嘲讽，因为支那在古代是褒义词，后来日本人入侵之后就故意对中国人这么叫
上海本地人都占少数还本地人一直排外呢就是一直这种固定的偏见才让大家没有归属感白眼
说句难听的，啦啦啦德玛西亚是当了婊子还要立牌坊！没有侮辱女性的意思，只是一句骂人的话
有一点一直不太懂，美国不是也有义务教育么？为啥黑人教育程度低呢好奇
你一点也不偏激，贤惠这样的词真的是什么好词吗？
那在湖北的外地人回老家避难行不行？怎么就没有逻辑了。只许州官放火不许百姓点灯？
感觉像“外国人歧视亚裔，我们礼仪之邦不用和他们计较”
“美国法律立法前歧视黑人”可不就是在立法前“立法不好”么？
对直男来说，讲实话有点恶心。
额，作为广东人，表示在男浴室看见陌生人裸着下体走来走去也很恶心。
黑我自己？这种事早就当笑话看了好吧，难道“河南人偷井盖”这种话你当真？自信一点好吧
动不动就田园女权跟风好玩？那说你直男癌行不行？
江苏人温州做生意猴精，说话听不懂。
印象固化。可能你的老师觉得家庭主妇没理想没追求依靠男人什么的。
黑人歧视华人，华人就唯唯诺诺，打不还手，骂不还口飙泪笑
他之所以被歧视和觉得羞辱，关键还是中国不够强大，不够让人佩服
等于说你歧视黑人？黑人不能泡妞？
恶心不恶心啊，老男人有什么好睡的？
天，连男人都和女人抢男人。
像我们这种又矮又丑又穷的，真的只能租鸡青一了！
亚裔一直被歧视，男的被认为生理有缺陷，女的被看做充气娃娃
我不是种族歧视，我是单纯的歧视黑人这个物种
不想地域黑还加上山东干啥，直接说一号不就好了？骨子里还是想挑事，直说呗
男人不包二奶？
觉得女权不是跟男人要几个包包。
这主要是你也很优秀，如果换一个人体验这些，他就会拿室友的事来论证河南人如何素质低
因为黑人犯罪率高，所以就要把全部黑人都隔离起来？
其实这种歧视就是性别歧视，女性生育是在造福下一代
看过一篇文章，普片的想法不是不能有种族歧视，只是不能歧视黑人
又会以为东北人就知道撸串酗酒打人骂街恶心爆了，感觉这部片子就在给东北人招黑
攻击一个有高性吸引力的女性，会被众多女性反对：她万一是无辜的呢？
被歧视也是中优越感，国内穷光蛋有本事出国啊？所以对于非中国人，
女的居多吧超讨厌男的这样直接揍他
你应该告诉他东北人每年都有杀人的名额啊哈哈哈名额有限先到先得！
挑动男女对立的人，性别歧视者，跟你们最讨厌的咪蒙没有区别
美国的性别歧视非常的严重，所以法律会特别照顾。相比下中国简直是女性的天堂。
台湾人看得起看不起真没人在乎
公开侮辱女性，被骂不冤
男性怎么没有话语权了？女司机？不能给女人讲道理？女人拜金？难道是女人自己说的吗？
支持曝光，单说什么遇到安徽人先默认为坏人太无理了，照这个理由来说所有陌生人都应该先默认为坏人
这个其实也是一个筛选机制，把那些极端崇洋媚外连黑人都崇拜的中国女人自然淘汰掉，只是过程残酷了点。
华人歧视华人应该是最骚的。
都是女性，打扰了。
湖北人表示：有话好好说，不要动不动就打架。
鸡汤文不错，果然在大白天在纽约被黑人兄弟持枪抢劫和半夜在澳大利亚街头被白皮爆菊这种事儿都是假的呢。
我是你哥的话我会打到你吐血，没出息的家伙，没个男人样，留不住女人怪谁？
最恶心的是这样的话女人说的也不少
遇到这种女人就应该正义的人上去骂，
是你情商低还是别人情商低啊？一张口我不女权，大家都受苦。又一张口，女性总要更苦些。这不是双标？
对对对就是这种论调，骂黑人就算了还骂自己同胞
中国人有部分歧视黑人的，包括我自己，其实我也不太一部分喜欢欧美的男性
好恶心，大陆拍垃圾挣钱，台湾拍出理想飞上天是吧？请问拍出来了吗，我呸
河南人和东北人被歧视的时候你有站出来替他们说话吗？
女性只能强奸女性
就是没男人
别女人女人男人男人的，你既然知道男人家暴和你没关系，家庭妇女和我的职业前途就得挂钩了？
这男人真垃圾
不能舔。不论男女，人性很贱，
说一个男的娘娘腔并不算歧视啊
我在一本小说看过这个故事。人物不太一样。是乞丐强奸傻女人。都是悲惨人生啊。
希望所有评论不要搞地域纷争，哪里都有坏人，你去别的就不会受欺负吗？而且欺负你的你以为就是纯北京的？
很多被强奸的男人事后都会有严重的心理障碍的
辣椒在四川普及也才两百多年，四川盆地形成多少年了？以前的四川人天天带着一身湿气生活？湿气就是骗人的。
我还以为答主表示我们河南人现在才不偷井盖这种便宜货，顺便给媳妇演示了下怎么偷飞机
嫖娼不是很正常吗？哪个男人没有嫖过娼
台湾人小气的死，回台湾说给我们带特产一人发了一个凤梨酥没错是一个。
所以你妈凭什么要生三个，说白了，重男轻女最严重的不正是女性吗？
不弄外面你爱怎么尿都行，非要不清理等着女的发飙再振振有词的说男性尊严？
女性不上桌？你那是什么地方？别这样一棍子打死农村，好吧。
我歧视种族主义者，但是我歧视黑人。
不把男版的找出来我就告你性别歧视微笑
为什么非要黑东北
这个题目就是反歧视哈不谈女权，是反对歧视
我只是觉得竟然还有女性认为你像个女孩一样这种话不是歧视。
我遇到的河南人，黑东北黑武汉黑广东，所以我黑河南微笑微笑微笑
揭露一下山西内部歧视，比较不太喜欢平遥人，觉得他们爱吹牛，奸诈。
他们打压女性的恶臭嘴脸注定不会将基因延续下去
不能忍，你才好吃懒做，不要乱说，上一辈的基本男人上得了厅，下得了厨，老是乱坑人
说的都是大实话，到最后不止外国人歧视亚裔美国人，我们中国人都会看不起这类亚裔美国人
性别对立矛盾的本质是资本家工贼和劳动者之间的对立矛盾。
黑人真的只有少数是能够称得上是正常人，正常人的意思是能够克制自己的不良欲望，以及自食其力不好吃懒做
台湾人真的很恶心。
任何地方都有地域歧视。别老出来强调河南了，你看看北京人被骂成什么样了。
妈宝男，从小被惯坏了。还养猫？直接一顿毒打你养尼玛的小臭屁
现在要黑人世界刷一波骗子这种节奏最近好多
正因为在历史中河南一次又一次的被牺牲，才有了这么多乱七八糟的畜生会黑河南，知道什么叫感恩吗？
给明显的这个人设是为了骗那些没思想的微博女孩博取流量套现这个人真的是赚恶心钱恶心到家了
对于出轨的女的，男的透了你还要骂你一句傻逼真好骗
我也是东北人代表素质低的东北人向大家道歉了
没办法，重男轻女实在太令人讨厌了。总是说女生比不上男生。
事实是黑人犯罪率太高，造成美警对黑人的偏见
中国没有种族政治正确，不欠黑人一个百年奴役史。他是一个什么样的人我们就怎样对待他不好吗？
不会的，现在都是男追女，女生是比男生高一等的存在，不存在担心男生对女生没好感的情况，因为不必担心。
就反正莫名其妙的不喜欢黑人包括白人，别国人来中国，占据中国资源，
我觉得直接说台湾人就得了，落后的一小撮感觉把港澳和其他华人都带了
你讲的不是落后导致男性地位低下发达导致男性地位高吗。还是我理解错了？怎么看黑人也更落后啊
敢问兄台哪里人？中国礼仪发源地山东若是野蛮落后的地方，那你那地方岂不是茹毛饮血，畜牲待的地方？
厌恶喝酒，不知道中国这种所谓“文化”从何而来
知道了，你种族歧视，看不起眼睛小的亚洲人，你道歉吧微笑
黑人劣等名族。
真是不明白，什么时候黑人骂人成为了常态，不黑人不骂人就是异类了
“不要偷井盖，好，我怕你们这群人中有些人听不懂普通话，我现在用河南话再说一遍。”这算不算岐视呢？
昆仑奴是黑人
歧视黄种人吗捂嘴
嫁给黑人的可以去非洲，千万不要留在中国
一些国内无脑女人喜欢白人才是最愚蠢的，喜欢黑人是更愚蠢的。
你的价值观简直让我难以置信，照你这么说美国黑人被歧视也是理所当然的，是政治正确的了？
小受好可怜。估计是在广东，被黑人叔叔暴力催花了。想想就激动。
作为猎头在职场中遇到的歧视女性的案例真的蛮多尤其是同类型的职位。当然仁者见仁智者见智没事儿
中国人不是一直在反省吗？不是一直被说奴性自卑吗？张口闭口双重标准阿
为什么不歧视黑人？
你一个男的又什么都知道了道听途说别拿出来误人
男友保质期大概只有一年，结婚后基本是待人伺候的大爷了，还不如花钱请保镖
这几年河南被黑的少了，因为开始黑东北了。
重男轻女造成恶果的，是他们爸妈吧？
我是男的，约炮的，不管男的女的我都觉得恶心
我也种族歧视啊，我就是歧视黑人，是那种不怕举报的歧视
这男人太恶心这家人也太恶心答主做的以后想起来都会为自己骄傲的
就不怎么听过有古代男的活人愿意娶女死人的，一般都是女活人嫁给男死人的吧
我是山东人，不得不承认山东某些地方闹伴娘的确是很恶心的。发小曾经差点被同学坑，幸好我们识破了。
呃，歧视三线开外的女生吗？现在信息发达，都互联网时代了，又不是以前，台湾什么样，网上没有嘛
强奸对女生伤害大，出轨对男方伤害大。
我也没说河南跟安徽团结不好啊，你后半句话为啥说河南人偷井盖？你非要用你所谓的“偷井盖”的方式？
不是有很多地方“不敢得罪黑人”这种政治正确嘛，歧视和黑命贵应该是同时存在的吧
那那些新疆小偷怎么没人抓？
网上这群公知真的恶心。你来过山东生活过嘛？就靠一篇文章来卖弄下自己的文采？
女性直男癌的更多当然，这件事部分旁观者网友不分男女不只是体现了直男癌那么简单
为什么鬼是女的？男鬼呢？
不带套就是不管你的死活。还打女人这种男人见一次打残一次！
那个女人被摁着双手这确定不是强奸？闹伴娘恶心吗？恶心死了葬礼还能用这个去晦气？
。所以呢？我没有黑人吧？郑爽某些粉骂人一起抵制吧？她们很没素质是吧？
夸张了，是有出租车拉客，但是没有死皮赖脸就盯一个人拉不走还打人的，一些东北人夸大其词倒是真的
有一个误区，女方无束缚反抗的情况下，男的很难实施强奸。除非把女打晕
小时候在村子里看到大部分老太太都抽烟，但是年轻女孩都不抽，抽烟很丢人，会被舆论定义为浪荡。
我看了一溜下来发现骗子都是我们东北人唉恨铁不成钢啊。
是的，美国脱口秀只有黑人敢叫自己黑鬼，没白人敢管黑人叫黑鬼。这和此次她的事件不可谓不相似
歧视黑人，不好。歧视这种黑人，
人家台湾人可以自己地区骂人，看看你支持分裂自己祖国，都让大家看看你的奇葩想法
太恶心了，中国的直男癌看见自己国家女性被老外欺负还会怒而发声。台湾男人居然还津津乐道
关东北人什么事，各个地方什么样的人都有，就算是快手南北方人都有吧，就恶心你们这种一概而论的人。
新疆人？你们家是卖羊肉串的，还是卖切糕的？不会是东突吧？
没有歧视亚裔的部分，这不正确
小心你旁边的东北人东北人都带刀上街请离远一点东北人什么都不管看不顺眼直接捅，东北人都是黑社会
感觉我就是诶，每次拿福建人煲汤喝完都想打人，摊手以后还是吃四川人吧
细分也就罢了，把台湾人单独划出来是什么鬼，恶心华人界吗？
如有人评论中说的一样，那位老师可能觉得你想做全职主妇，所以对自己要求不高，所以成绩很差。
是的，这种男人真的垃圾。
如果细心的话，会发现小品电影电视剧里没文化没素质的人基本都是一口河南话
以前遇过一东北人也叫我别打，我真没打，等我搜肥的时候喷子喷死我，从此对东北人没好感
真的会有这么恶心的人吗。我都是离女性远点的，毕竟也不认识人家，而且一身臭汗别人闻到也不爽。
得了吧，你吃过哪些地方的面，不要太有偏见吧，陕西人，河南人看到你这几句话，不打死你才怪捂脸
男人可以当畜生使，女人最多只能当男人使，但是你不能把相同岗位的工资订得男高女低，会造反的
我觉得日本人没毛病，我也讨厌素质差的人，至于你说跪舔欧美，
怎么什么都是女权婊，一个男的不喜欢女的，或者有什么情况非得在外边找女人，离婚不就得了，出轨是什么鬼
法律不对就修改法律呗，比如目前的小孩子杀人无罪，比如强奸男人不算强奸，我觉得，以后都会改的吧。
无语，难道只有江西有男人？再说，我也是江西人，我是真看不起畜生
青海人？你们那有水怪吗到底？
中国歧视黑人是情有可原的，这些年黑人在中国干了很多坏事
十多年前，社会上就流行这句话了：贤惠贤惠，闲在家里什么都不会。
好几次看红楼没看下去，就是因为好多女性都来去的，在别人脸上，感觉好恶心惊讶
嗨，算了，我就是讨厌黑人
你错了上海人和苏南地区普遍都有看不起外地人的现象是所有外地人不仅仅安徽
所以河南人被人歧视也是自己活该咯？
作为一个山东人我觉得山东大学是世界上最恶心的大学，没有之一
我一个男的看了都恶心，是真的反胃，
还有那些交了黑人男朋友怎么办呢？那简直都是骗回复了。这些问题有着各种各样的目的。挺恶心的。
大部分外国人都是仇视华人的，看不起华人的，所以不要总是去舔！直接揍他！在我们的土地上还能被他辱骂？
为什么女生重男轻女反而比男生严重
说实话，虽然对日本感兴趣但完全不愿搭理日本人。尤其是在北美的日本人一个比一个奇葩素质低。
杠还恶心东北人那你很棒棒哦。算我没事找事，现在想想，当时回复你这种人真的掉份。
而且为什么不是去查男的？那个拿着机器的女的真贱
说实话，黑人也歧视亚裔
你见过哪个东北人这么说话？地域黑都让你黑出了，没有的事都能说成有的，不去抬杠去都白瞎你这一人才
不行。一般和我打架的都是男的
我觉得是的额，个人觉得黑人比起奥斯卡更应该抵制抵制格莱美，通类奖项经常败北，简直理解不能！
不，我指的是对美联航的影响，还有歧视亚裔问题
井盖不涨价，河南经济就上不来
我歧视黑人，我承认吐血
非常同意啊，吃饭买单送礼买房都应该男女平等啊，然后我就被女权骂直男癌了
我老公也是！服了他！我老公不笨都如此，不深入思考。别说智商低于黄种人的白种人了。
京油子，卫嘴子，保定府的狗腿子。
女人的暴力就是骂你，或者暗地使坏，给你穿小鞋。男人是直接打。前者可调整心态无视，后者根本躲不过
就算是，又不是东北人自愿的，干嘛黑东北人？
江西确实恶心，还要分一个本兼专，很多人因为这个耽误一年时间
色女！哈哈！
安徽？安徽捡垃圾的太多了。北京的废品收购站都是安徽人开的。安徽人穷。可穷了。还没文化。还粗鲁。
好多女权恶意揣测男方隐瞒病情，想欺骗女方留后，这种揣测真恶心
台湾人用番人建构自己的民族，转回头就歧视番人，其实自己是熬番膏的后代
没有不久，人家好歹完成了第一个任期。更别提，打赢南北战争，解放黑人奴隶的伟大功绩了。
有的男变态连老人男的都会强奸，所以精虫上脑他才不管你是男是女，是人类还是牲畜呢
你在关系不熟的四川人面前这么说是要打架的
看不起中国人，谁给的勇气？是因为子弟兵在汉城呆的时间过短所致？
要我直接报警，反正警察对新疆人也没什么好印象
小时候没看懂以为只是单纯的猥亵妇女最后猥亵的撩裙子
黑恶势力？你们警察歧视黑人！
喵喵喵，虽然说这个不合适。但井盖确实不值什么钱，大多数河南人也不想偷，别骂我们了。
但是确实承认东亚人普遍不喜欢黑人
韩庚本来就恶心，在台湾节目上那副嘴脸就活脱是个小人。
你逻辑真混乱，一边说不要给女性加设定占领道德高地，结果张口第一句就是屌丝男，你是要笑死我吗？
说真的非常非常鼓励大家不要结婚，谈恋爱真的太美好，生孩子真他娘的遭罪，顺产松的自己都嫌弃。
黑人太恶心了，下等
这种男人真是有够恶心
给每个人评分那集到最后女主和一个黑人在“监狱”里互骂脏话的时候真的感觉“解脱”了
提一下事实就是骂黑人？没黑人，会有这怪病？
是不是有句话说渣女专门去寻找好男人
有位答主说，女主外，女主内，你挑一个，昆凌等人贤惠难道是冤大头？
处女座就是喜欢各种极端代言人，字典里没有中庸二字。太难了
抱歉，我有种族歧视，对黑人很厌恶
对啊，如果在说种族歧视，那白人怎么肯换成黑人身体呢？如果黑人是高贵阶层的话，反倒说得通了
全是因为名字叫《北京折叠》，随便换个其他国家城市都绝不会获奖奖给它就是变着法地恶心中国人
这样的男的也很好了，至少开始就实话实话了，总比感情投入了结果来个这，那不是恶心人嘛。
我从来就不喜欢黑人，我今天把话撂这儿
黑人被歧视是有原因的，别人看不起你是有原因的
就是歧视黑人能咋地就歧视了
杀女的最后一刀，如果慢慢的划过，就更好了
一部电视剧你都得出了男的占了女的便宜。那么多毛片，我也没觉得我自己出门就会被女的强奸啊
评论里的所谓上海人真的是妥妥的歧视乡下人哦真的不知道优越感在哪里？身份尊贵？有钱？有文化？
看到上面觉得符合常理，看到有人动了自己的钱骂一句挺正常的，后面莫名其妙说上海人排外就。啧啧啧
拿异性身体开侮辱玩笑二手货什么的男人骂的太多了
有，我觉得男性被歧视了。
男的骂女的是垃圾，放微博上还不被冲到封号？
男的要是好几次骗人那肯定不行就一次然后揪着不放嘛之前拒绝模特的时候都不算了？
说实话江西的基建真的落后
我也是河南人不偷井盖，关键别人掉进去怎么办，我弟就经历过
吃狗肉是落后不文明的行为。本质上跟偷鸭子吃的河南人没区别
不喜欢男生鞋子穿假货
这个社会始终是男权社会啊，各行各业最顶尖的人才基本都是男人，男人在职位晋升上比女人更有优势，更快。
黑人被奴役活该！妈的黑皮玩意给脸了
新疆人就是恐怖分子？
这是歧视福建人吗
所以这些被歧视的华人，就因为被歧视，所以说有点怨恨中国？
以黄种人的普遍审美来看，真不好看，五官太夸张，现实生活中看到也只是看老外的感觉，叶公好龙罢了
黑人不反对种族歧视，黑人反对的是歧视黑人，懂吗？
这是个恶心至极的黑人，我甚至不想称她为人。哪个种族都没她的份，
太恶心了那个男的
黑人被歧视结果他们还在歧视华裔全世界都在同情黑人，他们居然这样回应世界，活该
虽然黑人被种族歧视，但黑人并不反对种族歧视，人家自己还歧视黄种人呢。
我也要去重庆上学了会不会歧视外地人
哪个地方都有好人和坏人，只是河南比较极端罢了
就离谱，女方要是出轨了，再和男友来一炮之后反告强奸怎么办？
说到了点子上，咱们黄种人有啥资格为黑人叫屈？自己都被黑人歧视还有脸说不要其实黑人？
作为一个四川人感觉不是大部分也有一半地区是落后的
广东人其实很排外的，大部分文章都是可以吹捧而已，而且买吃的看你是说外地人，一般都会坑你
直男癌可不是我说的善意性别歧视也是性别歧视，他确实有，你觉得没有我也不干涉。
把心放大一点，还有黑人同胞接受不了义务教育
不愿意面对自己黑人的身份吗？难怪被歧视。
女的一口咬定，那不是诬告吗？
理解吧，和中国人歧视印度人一样，大家都是素质低下的人种，咱们中国还有东北人河南人新疆人被歧视呢
最歧视亚裔的就是左逼
大部分赞成，男人只有压抑自己的本性才不会出轨，只要有条件，蠢蠢欲动，铤而走险，太多太多。
我都服你们这些刚开始说不黑，不讨厌，结果往死了黑人的心机婊了。恶心
一个男的戾气这么重？
老娘从现在开始歧视黑人。哼
哈哈，但是要被有些男人骂死啦
美国无产阶级大部分是黑人，黑命贵可看不上中国
图一也没有很丑吧也不赞同你觉得黑人不好看是因为落后时期，我觉得纯粹因为五官
我觉得有些男的才是真恶心虽然我是男的反正我这个老叔叔是
女性是绝对弱势方吗？你先问问女权同不同意你的说法
题主问题就有歧视！留学生就留学生吧！为什么说女留学生，有一些男的还不是私生活混乱，怎么就没有人说！
摊牌了，就是讨厌黑人，有什么问题吗？
其实排外的基本上是过得不好的上海人
就跟讨厌黑人一样，烟民低素质占的比例太大
世界上只有一种女人适合成为全职家庭主妇：家里有矿的。
讲道理可以，随便骂人你就干他，完事他单独的时候你在干他，找人录像，让别人看见他被女人打
台湾媒体真恶心
这算地域黑么？山东人尤其青岛人不承认啊！
直说，我就歧视黑人。学校里，取快递买饭插队，就非要骑别人开了锁暂时停下的共享单车。
你这是歧视男性
一棒子轮死国军不抗日的人和说东北不抗日的人一样恶心
是吗，我记得看过一篇说黑人平均智商低的文章，又看过一篇反驳他的文章。有点搞不清。
我也是洛阳的，那些说我们偷井盖的，你要是开心的话，全世界的井盖都可以是我们河南人偷的
这你就是鬼扯了，她们只是单纯的崇洋媚外，韩国，日本人在女生间可比黑人在中国混的开。
这种事骂黑人呀，骂国人算什么意思，真是团的一手好结。
警察开枪时就讲司法，拐卖妇女就不讲法律了，还有选择性执法了。
真的，厌女症太多。还有男人网恋被骗钱女人都是骗子，女人网恋被骗钱女人真没脑子想傍大款
我有一个梦想，若干年后我们在提起新疆，聊的只是瓜果天山天池风土人情，没有暴恐，没有偏见。
以前有过路怒撞人一审判了故意杀人北京
“黑人犯罪率高是不是因为他们天生蠢呢？”
真的就是被少女的酥胸给骗了吃了一次再也不会吃了
同为女人还为难女人何况是自己亲生的活该将来儿子没出息女儿远离她现在就能看出这女人将来得不了好
上海的确有很多人有莫名的优越感，希望你不要因此看扁上海人，那种有优越感的上海人我们也看不起
法国能打的只有女人和矮子！
地域黑有意思吗？你被河南人拐卖了？
那一刻他的身影如女子一样卑弱？
白人的种族歧视在觉得你是威胁的时候才会展现。你现在还没遇到，还沾沾自喜？
当然要骂这个男的，因为这个沙比报复都找不对人
作为河北人最心塞的就是存！在！感！低！下！
在美国华人地位是最低的，比黑人低。黑命贵的黑人们反对的不是种族歧视，
错在打人杀人，打人杀人犯法。不敢找自己老公就只敢找小三出气，包小三这种事男人也有错。
台湾人看了怕要笑咱没文化
最后一句误看成了“为我们河南人正名，在离地近一万米的高空我们！不！偷！井盖！”
这个男人真的太渣。想要的太多，谁都不舍得，太贪心的人最后什么都得不到
中国穷人跟黑人穷人身体素质差的太多了
其实老觉得你们青岛人歧视我们山东人捂脸
暴力抢劫大多与黑人有关。警察的反应也是没有办法。
希望你说的一定成真，贫贱夫妻百事哀，逼死这对狗男女
这个时候男性就要会取舍啦。有远见的肯定娶德才。精虫上脑的就只能害人害己啦。
当美国人看见亚洲人的打骂教育干与是因为是黄种人吗
你这素质？说话这么难听，要是男的一定家暴女的。
我就歧视黑人，并且是正大光明的歧视！
这男的也太恶心了，这种男的就应该打一辈子光棍
讲真的，我是真他妈的从心底讨厌黑人
一摸一样啊，还两个，都是河南那地方的，所以我一个以前讨厌地域黑的人现在开始说人家黑你不是没道理的
那欧美还禁止歧视黑人的言论呢，公众人物只要敢歧视黑人，就凉凉了。
“你皮肤可不像山东人”
男人都那么恶心了吗
确实也有这种素质低的现象，只不过被各种夸大了吧有一些中国人素质是真的低衰
这新疆人把我恶心的，后悔自己学渣只读了个双方一本。遇见垃圾人。
你好惨，你们家的女性没有把你教育好
那不是外地人是什么？上海相对于其他地方一样是外地。真要歧视，直接就是乡下人了，外地人很中性好不好。
无意间看到宁波工程学院女学生遇害事件，某些人的做法太让人心寒了，不是说歧视黑人，
比如：对男生接触无感甚至恶心，日常表示妹子美好，而对男生不怎么感兴趣。
男的更惨吧，要从后面进入，肯定超级痛
妇科这种男的还是有的，女的受罪男的漠不关心打游戏
说好的虚伪白左媒体压迫亚裔呢，结果反而。
用脚也能想出来黑人没有威胁真正有威胁的会让你公平竞争？
请讲讲，你要多少大陆人紧急撤离香港才认为不再安全，对在港大陆人构成威胁？
真的被各种重男轻女的习俗恶心到了，本人男
卧槽。警察杀黑人犯罪嫌疑人的时候你们可不是这么说的。
“河南人偷井盖”
地域黑的都是山东人？你可别秀了
请你去米国享受黑命贵吧，这么政治正确到恶心批判一下就种族歧视
黑命贵的时候日本不是还游行了的吗好奇咋又看不起黑人了
一对畜牲狗男女，早死早超生去
既然腐女喜欢的是同性之间的爱情，为什么她们觉得颜值比较低的人当同性恋很恶心？
大部分男人都不会要什么赔偿，直接就分手了，毕竟能往你头上带点颜色的女人，看着都糟心
我觉得个别河南人太精明了，被骗了几次都是河南人
大家好，我是河南人，十个人会有十一个人问我会不会偷井盖。
拜托有点自知之明，是个人都知道男同艾滋病的比例高于直男，非得让人直白的说，心里要有点十三数才好啊
我就事论事，这个警察做的一点问题都没有，完全符合美国法律。至于其他的关我毛事，黑人犯罪率本来就高
对呀这个男的就是很恶心啊
难的就是风险评估，前一段美国警察又把黑人小孩射杀了，原因是小孩拿了一把玩具枪
我朋友就是湖北人，所以他被媒体歧视一遍后在国外也被人不理解，然后想回家还要被你们骂？
要我说都是活该。以前不把女人当回事。男的那么主贵。现在反过来了吧。都是自己作的
原来我央央大中华是歧视男性的
章子怡是福建人？哼，。骗人
你这说法你怎么不去说美国警察歧视黑人？你如果不是黑人你就不会被歧视了，要怪就怪自己生下来是个黑人？
印象中没腹黑人物不认为有坏人。
好女不嫁莆田郎，好男不娶福州女
女大学生咋了？女大学生对电脑不感兴趣不行？女大学生就不能为别的爱好付出努力？
男的恶心，女的也是够了
原谅我不厚道地笑了但是我这个四川人是真的反感这样骂人
你说的很对，但是主要是美国种族歧视太严重。你北大的在美国又能成为啥样的？不还是被白人歧视
为什么不把那个女的也喷一下？！
确实地位低才不能被嘲笑啊。哪有敢嘲笑黑人的。
中国喷子？那是你没见过台湾喷子，整个中国估计只有网易喷子能与之一战。
我只讨厌黑人和日本鬼子
不是说了吗，中国人不歧视黑人，只歧视黑的人
东北人就是素质差
害。说上海话等于排外。上海人的难处大哭
东北人打架狠呗还能怎么的动不动就要人命
真恶心哪个女的碰到这个男的简直是倒了大霉
黑人外教以前在我们班调戏女同学，那时候三四年级觉得不严重，现在觉得恶心
不知道为什么会有人喜欢他。一个男的打扮成这样子说话恶心的要死，还有人一口一个我们家兰花。
简单的很，换成个男人打自己妈，你看舆论会不会一边倒。圣母婊就恶心在这里，跟打的是谁的妈一点关系都没有
混成军官了还被警察按地上欺负真希望美国黑人们奋起反抗捂脸
哼，永远不要招惹女人，我觉得打自己老婆的男人就该死
歧视客家人吗，难道只有白话才配叫广东话？深圳客家人和潮汕人非常多
都是说男生不好的没有女生人品不行的？
那这个黑人女生怎么受教育成功的？奥巴马怎么成功的？还有很多良民有成就的黑人。
东北人打架叫没素质，不打叫怂，黑还是你们会黑啊。
黑人活该被歧视啊，这个例子用得不太好哦
我想说其实女生这样做并没有什么问题，她们不需要道歉，恶心的是某些男的居然还在求照片。
泻药，有个高赞说男性没有努力争夺两性关系话语权。
这咖喱里有毒吧，我从没听过有印度人口音如此鬼畜
重男轻女的恶果，哎
能写出这样虐待女性小说的人，我猜是被女人抛弃的单身狗吧？
男人把你怎么了，那么狠男人
这部分人搞不明白，只有中国或者说亚洲人真正的强大了他们在美国才不会被歧视
被歧视了就召集两百个人去白宫自爆，你看人家黑人和绿人都是这么做的。
基本上每个浙江人觉得家门口没有三甲就是很落后啊，真心的，大病都要跑杭州上海真麻烦
这种人男的活该被鸡奸，女的活该被轮奸
可印度人直接喝啊，不经过任何处理。楼下有郭杰瑞的视频，看的我心惊胆战外加恶心。
不要怪女人，怪自己没有原则，眼光也差简直是鸡巴指挥大脑。
讲真要不是打架后果过重。这黑人能走出商场算我输
黑人奴隶制都要那么久才能取消，狗能怎么样。
呃。男女混住不会乱性嘛？。还是已经被洗脑的无欲无求万事皆空了？
好就好在好个屁，答主用个洗面奶学个古筝都是勾引男人？
黑人当然不是傻子。美国警察的素质和能力非常差，很多都是故意杀人。
黑人也像白人一样组织起来就会逐步脱离贫困，这是白人不允许的，白人只能施舍黑人，
对中国人就要天价彩礼，果然是歧视中国人
这个黑人是黑奴的后代，他祖先被当是被当做狗一样的奴隶
当黑人地位低时他们强烈呼吁平权，一旦平权了就要高人一等，看看南非和美国的黑人，都一个尿性。
男的讲价比女的讲价难缠多了，这个男的太恶心了，服了他女朋友。
为了面子嫁给黑人哪里的人啊夸张捂脸捂脸捂脸不是嫁给黑人很没面子
我靠！这么变态的男的应该直接被阉割了好吗！
第二件事里的女人真是恶心。果然人心叵测啊
恶心的女人
就像论坛游戏常见的地域攻击，比如河南人偷井盖什么的，哈哈别喷我，我也是河南人
天上九头鸟，地上湖北佬
共产党人从不隐瞒自己的观点你摸着自己的良心回答我，你歧视黑人吗？
我一开始就觉得可能是换子，就很心疼江西一家子现在一看真的偷换的概率太大了，真的有点恶心了
呵呵，你哪看到了，男的不是骂的更狠，上面还夸女三观正的呢
没毛病啊，我不歧视黑人，只要不是我的亲人，
本新兰党被恶心到了，狗男人
一开始很担心被地域黑说什么四川的是小偷，不过放钱了吧情节变得更好看也不回把人物写差
你是脑瘫么黑人街区是美国最下层的街区最下层就代表着暴力
地域黑啊。你是河南人？
嗯呐可不是嘛，口口声声黑河南人的说别人地域黑飙泪笑
有一说一，客观来说，黑人那么高犯罪率是本身问题还是文化素质有关为难
听其他河北的同事说的，保定两大特产：汉奸和太监
是的，之前不是说中国男人配不上女人吗？这是获得一个混血宝宝最快的方式。
可能是歧视黑人，认为黑人抢劫，白人不会抢劫
黑人普遍素质低下，不然在外国也不会被歧视了
但你知道现在的人为什么歧视黑人吗？网上查查黑人来到中国后所做的暴行以及法律对他们的判决之轻你就知道了
人家虽然歧视妇女，可是人家皿煮啊！
河南人其实挺聪明的，河南人都收破烂，跟挣钱的！
白人高层没有在改善黑人的基础教育吗？
没关系，他们又穷又懒。下辈子都不会中国造成威胁，
请不要这样肆意意淫和歧视女性，除非拿出根据，谢谢
是的是的！男人没有一个好东西！
白人黑人都讨厌不过更讨厌黑人，没错就是种族歧视
黑人反对的种族歧视不是我们理解的种族歧视，他们反对的是自己被歧视。
加一个，其实闽南语系的那帮台湾人更恶心
全中国只有在上海能说当地人排外
如果不是军人地位高，这种黑人开车只挂临牌的高危犯罪早就被跪压了吧
为什么中国有这么多人厌恶韩国人？
无论如何歧视都是不对的，城里人歧视乡下人不对，美国歧视亚裔也是不对
黑人问号？我只说觉得场面不好看而已啊激动啥？
从东北为什么落后到东北金融为什么落后，现在黑东北都开始搞领域细分了。
也有女的骗男的呀
男人出轨怎么不说孩子的问题女人出轨就必须顾及孩子？孩子只是女人一个人的嘛
河南人一线户口孩子不被歧视？呵呵。不被河南人自己歧视吧。
基因劣等，靠黑人
近代中国人对自己种族灭绝？奴隶制？我杀我自己？
对，而且大部分都是黑人，只会浪费国家的教育资源
充分理解！我也差不多在前妻欺骗后丧失对女性的好感！
詹姆斯说他门上经常被喷上“黑鬼去死”，这么知名这么富有的黑人都被歧视。
所以歧视黑人就不会有问题了？
阴谋论不要来祸害中国人啦。洋人的玩意你发回外网去给洋人看吧，洋人爱看。
云南：比贵州好点，可惜吸毒的太多
他们体会不到，硬说还能上升到女权？作为普通女性，看到这种报道，就是对所有女性公然的暴行
不是自黑呀，去厦门旅游碰见的骗子都是河南的
和你没关系，你评论个啥。真恶心。我是男的都看不下去。
那我就姑且认为河南交通广播编瞎话骗我了
的确是，但我的意思是最好不要把男同和艾滋划等号
这个跟地籍无关，有数据证明河南籍犯罪率高吗？你还华夏子弟，这样黑起源地？
直男的敌人不是女拳，而是舔狗尴尬
女人变坏就有钱男人有钱就变坏只要不违法就行你自己细品吧
那也不至于把河北南部整个黑的这么恐怖吧地图炮也没这么放的，原子弹啊，一下子少半个省没了
看得生气家暴出轨，这种男人谁嫁谁倒霉
看新闻那个打人的是个黑人，具体情况如何就不知道了
黑人犯罪率高，其受教育程度低是一个重要原因。这个没啥问题啊，难不成他们天生就是罪犯？
我的天，从这个答案对女性的描述“不够用”“买不起”我真实搞到了性别歧视。
太恶心了，咱们这边都承认国民党抗日了。台湾竟然还侮辱大陆！
不好意思，我就是歧视黑人还有白人
就是不喜欢黑人
就问他们敢冲黑人盗窃梗强奸梗穆斯林童妻梗也来一发么
湾湾民主自豪感，简直比河南偷井盖，东北黑社会，广东猴子，西北小白帽等等，更让人觉得恶心。
之前认识了一个空少，聊天过程中突然和我他是双性恋，以后可能会结婚，突然对他没了性趣。
可是我就是觉得黑人大多长得丑，而且我也歧视黑人
把生育率低归咎于女性地位变高了的人不是蠢就是坏。
我读高中时同学经常问我你们河南人是不是一年都不洗澡是不是偷井盖
所以现在都变成了嫩模外围女
那男的有什么贞操，男的被强奸是不是强奸罪
陕西特穷，特落后，黄土高原全是土，陕西人都不知道大片绿色看起来什么样的。
黑命贵活动中，黑们打砸亚裔店铺还发视频嘲讽，这就是命贵的黑。
谈责任的时候说绅士风度，谈利益的时候说男女平等，不就是有个更好的吃相罢了。
陕西没水，几年也洗不了几次澡，事实上很多陕西人一生只洗三次澡。
我那个年代真没有什么白富美，女官二代富二代都丑得像鬼。
你四川重庆的吧。
这么。恶心的吗。这个男的
先问是不是再问为什么。你怎么得出美国是歧视黑人最厉害的国家？
他这个典型小学生引战找存在感，逼得福建人骂他，再找个借口说福建人没素质。
我记得我舍友说来西安前，以为我们都是头上包白毛巾在尘土飞扬的黄土高原上打腰鼓的。
我看见有人一提河南就偷井盖我就来气
还有更惨的，早些年，当时网络环境不像现在这么讨厌黑人，那时候我就看见有人说有些家长请黑人外教，
贤惠，是称赞女性品德最好的词汇。
黑人，勤劳是不会勤劳的，这辈子也不可能勤劳的。被歧视是有原因的，只是现在借着政治正确撒泼打滚。
的确日本人骨子里是讨厌中国人的，无非长期的苛刻教育形成他们的所谓的教养
太丢人了，别侮辱华裔这个词，中国人啥时候脆弱了
“你满族的啊？在家穿旗袍吧！”
在漳州话里，安徽人的的第一个意思是乞丐，其次才是表示安徽的人。
中国人与狗不得入内，公园本来就应该有种族方面的考量，你凭什么觉得是歧视中国人？
不落后也不觉得黑人好看，美国黑人混血的比较多而已，纯种的撒哈拉黑人丑死了，
那个骂人的黑小孩，听口音是山东的。我这么说不会影响我们山东人形象吧！
这个男人真是坏透了
歧视广东人
不是我地域黑，东北人就这么没素质的吗？
这种傻逼匪徒，就这样的命吧。女人质在台阶下，嫌犯整个脑袋全部暴露，特警隔两条街都能狙死他
可惜的是大多数男都分不清这两者的区别，用理智分析感受的结果就是来到网上疑神疑鬼骂人婊
对对对。作为女生，我也不觉得有啥恶心的，男未婚女未嫁的，有啥啊
黑人能这样地球反着转，印尼也一样，收回土地国有，抢劫华人，最后不也是该穷的还是穷，
比起美剧，作者对中国女性的恶意更大，用词让人恶心“张开双腿接受注入”，
那那个男的就是性格比较恶劣，就是要她还东西，她白拿那么多东西也算是活该
不是。而是因为那是个黑人。华人群体在美国整体上不算被歧视的，因为比较听话。
华人也配歧视黑人？黑人公开模仿小眼睛，唱打劫中国人的歌，他们是爷，
我讨厌种族歧视，如果对方是低素质的黑人，当我没说
虽然是个四川人但也不知道有这么多骂人的话
我们这边也是说小日本，或者是日本鬼子，就是骂人的意思。
产生这个疑问主要担心考官对女性求职者的歧视，原因基于工作开展，毕竟用人单位会更容易接受男性考生。
我歧视黑人，怎么啦？
本来贫穷和犯罪率就相关。美国因为历史原因黑人平均值就是贫穷的，教育程度低，
看到题目我的第一反应是歧视男性嗯，打扰了
大胆！你这是歧视黑人惊喜惊喜惊喜
继河南人偷井盖之后，山东人
如果她没看任何文献直接脑补黑人平均智商低，那证明种族歧视深入她心，汗颜。
不管是不是夫妻，只要违背妇女意志都是强奸。
广东以外的人都是北佬，包括海南人
这个女人就是畜牲
潜移默化抹黑黄种人真的恶心人。光鲜亮丽镜头都是白种人的，脏了吧唧的就是黄种人
理解吧，和中国人歧视印度人一样，大家都是素质低下的人种，咱们中国还有东北人河南人新疆人被歧视呢
检验性别歧视最严重了，本科女生都抵不过一个专科男生呢
黑人居然歧视中国人？不可能吧。我反正不喜欢黑人
山东人真的是憨厚的多，山东那么多人，几个垃圾代表不了山东人
答主的回答并没有在歧视化妆这件事，大家要理解清楚，其实表述的是维系美给女人的压力。
毁掉的情况毕竟是少数，多数情况下还是大美女开心地过着自己的生活，长得不好看会遭遇的风险也不少。
看了高赞，感觉都是女性视角，觉得男人大猪蹄子？
只怕现在女生在男生发脾气的第一时间，就给扣上直男癌的帽子了。
已举报，涉嫌物化女性，同时侮辱男性为嫖客
赞同，张嘴就是直男癌的女权雾，至今搞不懂怎么区分什么是女权太多太多了
对，作为四川人，彩礼怕是贫穷落后乡下地方嫁女儿最后捞上一笔哦。
我就歧视黑人。做贼的多，还懒
不是我说，就这河南人的素质，还谈复兴，您怕是还让流氓当领导吧
北京人就靠外地人养活呢，所以没了外地人他们垃圾都没人扫。
哎重男轻女会收到恶果的
唉，那些黑河南的外省人怕是觉得河南大街上就没有窨井盖吧捂脸捂脸
歧视女性的问题不只是山东，不只是中国，全球都存在这个问题。
歧视哪里都有，中国人还歧视中国人呢，只不过是人性罢了。划分为国家，自然每个国家都排斥别的国家的人，
因为她们视反抗警察和违法的人为英雄，似乎在哪看到过一个视频，有个美国政府黑人高官在采访时说过
那东北哥们先拿铁棍威胁老人怎么不说？打死人了怎么办？
怎么鉴别谁是女权随风，你自己是不是女权分子呢，在知乎里面称呼男性为男拳都是女权分子
果然女人最恨女人，就你这情商，以后肯定是个无知老货
把女人肚子搞大就跑路的黑人到处都是，如何解释是祖上八辈当个奴隶吗
黄皮香港人去英国毫无优势，除了被歧视还是被歧视，地位比黑人还低。
我不歧视黑人你满意了么？我歧视圣母婊！
一样女同事说我走路像去打架
利用别人来给自己创造价值，这样的女人真恶心
别的不说，我在知乎骂黑人被小黑屋，删评论好多次了，
种族歧视就是西方话术。中国人并不是歧视人种而是鄙视垃圾行为。自身素质差又不自觉怪谁。
强奸是在行为时妇女是非自愿的才构成强奸
一般我会说，我敢骂黑人，你敢吗？
因为河南人吃井盖飙泪笑
这大爷真他妈恶心瞧不起女人？真想把它打死
黑人被歧视这么多年是有原因的
去韩国旅游我感觉是韩国人看不起中国人。大概是觉得我丑？哈哈哈
黑龙江人比较直。吉林人素质高。辽宁人。哎。
亚裔男在美国挺惨的，更别说你以后小孩在美国上学受歧视，白女都不咋理你的，想想都惨
你男的女的，你被强奸试试？
在女儿面前就能裸奔了吗，女儿也得避嫌，你是在歧视同性恋吗
所以参加黑命贵的华裔就很搞笑，掂量掂量自己的命是不是还不如黑人
河南全省都偷井盖？
我就遇到过冒充公安机关诈骗，冒充广东那边的警察，可我是四川人，都没出过四川，那个骗子简直低智商！
一部分男人自带性别歧视，一部分女人逆来顺受，导致了这个局面
没有不知不正吧？狗男女不是都被报应了吗？
这种回答等同于，印度人说“为什么不强奸别人只强奸你”一样
别搞歧视好吗我真的好无语，你是有什么调查依据来证明广东人长得比其他省人丑吗？
什么男的，这么没素质。
这样的操作只能去成电，河北是真的恐怖
作为广东人的我恶心你，抠脚大汉
这男的恶心。
主要被恶心到了自己没思考能力还指着我说看你个被欺骗的棋子！黑人问号
所以说这些从种植园中解放出来的黑奴后代根本不想消灭奴隶制，他们只是想把白人变成奴隶而已
少女湿身惨案
有个叫姜戈的电影里面的镜头，那个黑人管家对同样是黑人的奴隶更狠。
四川人表示这个词真的很恶心啊活了二十多年从来没说过，真的说不出口
哪个类群都有没素质的，肌肉男中没素质的就是这样的，最烦健身房到处占位的大肌霸
什么？东北银？野蛮！就知道皮衣金链金手表，一天三顿小烧烤。死要面子活受罪，倾家荡产要买貂。
难怪，看港片说女人钓凯子原来就是骗呆子
唉？你不是说大腿吗？怎么男女漏大腿还有区别了？怎么？女生大腿有罪？
有些评论真是辣眼睛，对一个年长的女性都能精虫上脑，如此的不尊重人，污言秽语当机灵，真是让人恶心
辽宁人，我和中学同学前几天聊天，他还以为我是骗子呢，就是典型骗子的那种南方普通话口音。
黑人反抗，直接打死；白人反抗，把警察打跑
那个男人还真是潜行大师，他的完全同步任务是我做的最恶心的
第一个骗子不会是台湾口音吗。
先去了解下白人是怎么搅和黑人区治安和教育的，以及是谁往黑人区投放毒品并撤除警力的。
希望在广州深圳等大城市发传单宣传黑人艾滋病感染率高。
歧视黑人会被抓吗？如果不会算了，
你怕不是看不起新疆人
什么狗屁命理！女人知道男人家暴还会找他吗
没说说英国人杀人放火欺压黑人的事！
作为东北人表示歧视就歧视吧，去哪儿不一样
就是这么暴力，一个案例就是可以证明美国对黑人教育有严重问题不爽你可以自己写一本统计学
自己人是你想多了黑人去印度会被歧视到崩溃
朋友你说的大部分女生都会犯的错误是出轨吗？
一般都是那种看起来和善的妇女，然后还假意惋惜的说一声真可怜，恶心
女拳恶心，但是舔狗更恶心
前面那个邻居确实是无奈了。但应付相亲和离开男友有啥自私的人家花自己钱给狗治病啊男方说的着吗
您是靠什么评判是不是直男癌的？
我是女的我一直觉得你赚钱养家我貌美如花这句话就是最直接最大的歧视女性！
所以你这算是。地域黑东北？
您真是给中国女人招黑呢，麻烦出门右拐找韩国欧巴和日本欧巴去，千万别被我们中国男人糟蹋了
就问一句，真的是直男吗
难道不觉得这个男的又禽兽又猥琐吗
处女情结妨碍女人了呀，不是阴阳怪气就是针对处女情结的人。处女这个概念就是在禁锢女性本身的权利。
说中国女性性别歧视严重的，摸摸良心
明知道黑人作恶多端犯罪率，然而你要真的马路上绕着他们走，你就等着吃官司吧。白左的魔幻现实注意
男性受到的并不是性别歧视，而是能力歧视，资本歧视。
滥交的明明是那个白人男子，为什么都在骂女人？
骂黑人大概是因为中国学生对黑人不满已经不是一天两天的事了
我不喜欢黑人，也不喜欢白人，只是单纯讨厌种族歧视的人
骂人？敢和中国人比骂人？！劳资这个那个解决战斗
你们谁再说内蒙人是骑马出门的我就用马撞死他！
我擦咧，我们这骂人要是骂对方有日本血统，那就是快要上升到类似杀父之仇夺妻之恨这样的级别了，
好长时间以来科比都是赚着广大亚裔球迷的钱还从心底里歧视亚裔，就像他自己也被很多白人歧视一样。
你当现在喊着“新疆人都是小偷”的人少吗？
所以？他家暴他打女人他出轨可他还是一个好孩子？
你在说什么呢，你每天都在被人卡油嘛，就事论事你在这扯什么呢，还有别代表女性昂，没人成天被人骚扰
男的还心胸狭隘？他的怀疑不对吗？事实上女的不是出轨了？
那个男生好恶心
说真的你应该去国外看看什么才叫地位低，像黑人那边女性基本没权力说话印度也是，国内咋就歧视女性了
你自杀也是用别人的错误来惩罚自己。要不你树立个目标吧。比如，报复当初强奸你的那个男的。
他们不反对种族歧视他们只反对歧视黑人。
我应该是双偏同，大学以来就一直戴着这个，奈何没有一位姬圈姐妹和我相认，男孩子倒是吸了一波
是不是男一男二后来还打架然后还来回抢女主女主还嫌男一被男二上的时候恶心
别说就业过程中了，纵使是在校内的一个小小的新生赛，都会有说不清楚是歧视男性还是歧视女性的情况存在。
可能是女生更努力，更能静下心学习因为女性一直被教导要勤快，努力。
不好意思我就歧视黑人
美国黑人用了很多很多很多代吧？从被贩卖成奴隶的那天算起，也得有个几百年。
中国人在国际上被歧视的主要原因是太老实不敢下黑手不敢杀外国人。撇嘴
现在知道换位思考了？白种人歧视黄种人的时候你可有站出来让他们换位思考？
嗯？愚蠢的女性应该淘汰男性就不应该么？
一方面。严重到居然还会有女德班！
这让我联想到了抵制黑人歧视里的白左。
亚裔的地位也不高，都是备受压迫的群体
真是莫名其妙，魏怎么就歧视女性了？
建议国内也学习这种态度。无业的黑人赶回非洲，犯罪的直接遣返并永远不能入境。
女答主不敢问，我一个女性朋友想去但是她从网上查瑞典的强奸率很高不敢去是真的吗？
口里不说，心里依然会继续歧视黑人在理推而广之好多事情都是这样
看过日记原文吗？爱因斯坦直接说中国人的愚昧是基于低劣的种族。这还不是种族歧视？
这个男的也挺渣的说实话
你不是失了智？河南人偷井盖你遇见过？
不还是因为地方经济落后那？浙江这里的拆二代多的不得了
和穷不穷也不是直接关系，最主要的是大部分中国人都觉得东南亚人不好看，大部分人觉得广西人不好看，
亚裔男性在国内受歧视，出国也受歧视，真是在歧视链的底端啊
这么看做男人好惨，出轨的人遭天谴
这个回答应该放到“黑人为什么会受到歧视”里面
黑豹怎么种族歧视了？人家原作就是黑人，还是说你不喜欢黑人发达了？
大学班主任，所有的机会都只留给男生。
这只是开始，民主党上台后，未来几年将是白左政治正确极端吞噬一切的几年，女权主义将毁灭男性的一切。
我觉得劳荣枝和那个杀人犯在一起是垃圾桶吸引垃圾，所以和黑人在一起的同理，无视而已，
那你这就是歧视女性玩家？微笑
恰恰是上海人歧视了上海人，挺讽刺的。
井盖是河南人的第一桶金
东北人平时也不凶，都是一般人，谁没事打架玩。但是，别人要是杠上你了，也不怕打架
我小姨和你姑一样，打老婆的男人坚决不能要，太恶心
原话是“黑人，好恶心”说的是那个女的？
呵呵这是歧视亚裔不是歧视韩国
啊太真实了，北京人排外还懒这件事，真的无语，现在我在网上轻易不敢说自己是北京的，怕被人扣帽子
劝告放弃歧视黑人就得去晒黑皮肤吗？
打输了，男人被杀死，或者当奴隶，女人当性奴，嫁给别人，也不要啊。
最歧视黑人的也是黄种人吧，然后白人歧视所有有色人种还有东欧人
这个男的太恶心咯！
如果这个华人也是持枪抢劫吸毒贩毒五次入狱的话，那确实是闹
那只安排男性晚上单独值班，女性不用，也是歧视吗？
虽然我是浙江人，但是真的，河南最可怜
？某些男性真是无耻至极
如果你这样歧视农村人，我作为北京人可以把你看成狗
那么为什么男性说女性一堆女性喷呢，到了女性说男性她们就是另一个态度了
她歧视是她觉得有本钱，国内现在的女权都是对着空气权，实际上没有落地的博弈对手。
反驳一条，女化怎么也变成了应该被抨击的，难道真的只有男性化的才是好的，女性化的就是低劣的？
香港人喜欢来内地包二奶。
河南是真的落后，至少观念是
说不定和青岛那个黑人一样，写了封道歉信再用签名恶心中国人
作为成都的大学生，身边有对男同，感觉真的很恶心。
当今女权舆论把女性做家庭主妇当成“压迫女性”反过来说男性做家庭主夫是“解放男性”这双标就有点恶心了。
最恨那个矫情懦弱没担当的男人。
听说过女的因为裸奔被强奸吗？
我们从古至今就不喜欢黑别跟我说种族歧视我们名族没有黑人昆仑奴
恶心的事大概率出自东北人东北人真是的
我感觉这些问题就像，河南人偷井盖一样，没意义赞同
哟，不说白人老爷心理，又拿肤色说事了。不知道下一个会是啥，以及何谓“现代法律”？
比起日本人更讨厌韩国人韩国人真的说起来都恶心
兰斯自知自己理亏，于是使用了小黑人大眼萌来迷惑维克开始拿三弟皮特来“威胁”维克跟他一起去那啥
山东落后就落后在人才外流，垃圾入境
遇到过啊，贼多不特指四川人不地图炮地域黑，你看上边不就有几个说吸油糟蹋东西的
男人被强奸是被爆花好么？当然我国刑法中这种情况只判故意伤害罪。
不要瞧不起黄种人好吧
小日本奴性太重二战就属他们的士兵最残忍，就是因为压抑太久了。
虽然坏女人恶心了电次我也被恶心到了但我仍觉得这是一个充满爱的故事。藤本树，我的悲喜交给你了。
有个舍友是河南的，大一暑假回去跟朋友说起。朋友第一句话就是河南人偷井盖，当时还不知道这个梗
山东的这些陋习真的很恐怖
南北战争之前南方的黑人奴隶的待遇实际上怎样
所以黑人就该给人当奴隶，毕竟交了钱的。明末还有人骂造反的你为什么不老老实实在家饿死？兄弟是姓赵的？
这男的，挺狠的。
突然理解了微博视频上美国黑人抢劫，一群女人都不反抗直接把包递过去
女性有穿着暴露去偏远酒吧自由，那些犯罪分子也有冒着被法律惩处的风险去伤害，强奸你的自由
别说球员了，生活在美国都感受到莫名其妙的歧视，而且好像特别歧视中国人，
西北人上班上学是不是都骑骆驼
我也很讨厌黑人，如果中国黑人越来越多，几十年后黑人子孙说我们是炎黄子孙，
请关爱女性，黑命贵，这两种意义完全不同啊。一个是说男女平等，一个是要给黑人特权
同性恋也不会产生艾滋，你得了你男朋友没得，说明啥？你男朋友绿了！
东北的妹子不玩泥巴吗？
我觉得广东人还是普遍存在歧视现象的。比如你们为什么不喜欢吃香港人？歧视香港脚吗？
男多女少，比例失调，男的没得选，所以谁有钱谁上，不过是个婊子
我真的不知道怎么办，我爸妈还歧视黑人捂脸捂脸
上海人看不起外地人呢
呵呵了，你见过海外同胞被黑人歧视吗？别圣母了
黑人体味太臭了，大学的留学生十米开外都能闻到闻到捂脸
东北不是老好人就是黑社会滑稽
上海人极度保守基本没有什么新经济早就落后杭州深圳了底子好
这个男生还好点，女生嘛？就万人唾弃了
黑人嘴里喊着黑命贵，然后让亚裔滚回亚洲去，多么滑稽
如果美国高华这么有血性，不用多，来个几次报复杀人事件，以后就没人敢虐待华人士兵了。不过话又说回来，
讨厌的是日本过去的罪行，但韩国人无知并且那不知从何而来的优越感更让人厌恶
这也太猎奇了吧，讲道理这比直接抢还恶心点，感觉印度人普遍缺乏羞耻心。
觉得女性这样软色情的人也会觉得男性这样恶心，不必到处打拳哈
一样的我也歧视黑人
凭什么要设立男厕所和女厕所，为什么要强调”女“厕所，女人哪里需要被区别对待了？
答主太厉害了，好透彻难怪都说上海人精明，我觉得以我捉急的智商在上海简直活不过三天半
有没有学刑法的，拐卖妇女过程中强奸被拐卖妇女的不是要被吸收只定拐卖妇女罪一罪吗？
现在要支持黑命贵搞乱灯塔国。政治宣传需要
河南人都偷井盖没问题了
我去那个男生没阳台的那个真的涉嫌性别歧视了
要是法律管得了，还能拐卖妇女？
难道这男的以为他是印度人转世？爱强奸，会玩蛇惊喜惊喜惊喜
小三和吃软饭的你更看不起哪个
黑人女性太黑了不好看
我靠我山西人愣住了我从来没听说过啊啊啊啊啊啊啊好恐怖
这不是一件好事情，让这些印度人继续愚昧下去吧。
在我们的国土歧视我们，还是大多数好吃懒做的黑人，谁给他们的自信。
那是因为国人普遍接受不了中国女孩成为黑人泻鱼的道具！不想中国女孩被祸害！不想中国女孩被造塔！
宛如黑人问题，人种是没问题，但是人家犯罪率高呀
陕西人思想特别保守，甚至很多人终其一生也没有走出过他所在的那个村子。
千岛湖游船上杀人放火死了二十多台湾人的事。
大家都是一样的，你也歧视黑人。白人连你黄种人都一起歧视，五十步笑百步。
赞同，之前瞄了眼夏至未至这个烂片，看见陈学冬那破台湾腔和演技就觉得恶心。
在我看来男主并不是变态，他通过杀死十二个处女制造香水的目的只是为了得到爱。
一名亚裔乘客被美联航“随机”暴力拖下飞机满脸是血。像比日本，可见美国是多么落后！
男的再娘也不至于让女同学欺负成这样吧，太悲剧了
为什么女生没有男人就是废了呢
凭良心讲上海排外吗？好奇
每一个学生是经过面试官面试的好么？就是面试官歧视亚裔，怎么就没关系呢？
谁认识他妻子，告诉这个曾经瞎了眼的女人抓紧离婚。这种垃圾男人一分钟也不能在一起生活！
都这么高？就上海才五千，这北上深上海落后的有点多。
我就点进来看看有没有又黑东北的：
你这么一说我觉得有的上海人真的好恶心
哇您身为一个河南人自己慢慢恶心吧
你嫁给黑人了不就是黑人的同胞吗？
你别误会，我不是地域黑。以前我还看到有人在微博骂河南人全是杀人犯，我这个本地人也不知道啊
才不是。谁说大学女生普遍比男生成绩好了？
小米印度赔钱的，也就是说拿中国的钱去养印度人！为了涮销量，这样做有点恶心！
就没人意识到这非裔美国黑人犯了盗窃罪？
我们也不成天骂人家日本鬼子
印度阿三还自以为比中国人高级，还骄傲，有的女同胞还特希望嫁阿三，倍有面子，其实恶心死啦，身上还有味，
看看微软，被印度人祸害成什么样了，现在是真的垃圾，
黑人用橘调红棕调不好看呀
诶嘿，女的就不会骚扰男的了么？就所有女性圣洁男性都恶心呗。
这个女的欺负人
不是女权，只要男女平等就能喷，凭什么男人可以女人不可以？
把男人都当傻子吗？不看人品不看长相就看会不会花钱？那估计长相好的找个大款人家也只是玩玩而已
很多住胡同的北京大爷歧视外地人，自我感觉异常良好，总觉得世风日下
说的都是实话不像一些虚伪的日本人只会说一些恭维的话
不然怎么说商家和公众号最恨男人呢，男人不花钱啊
别的不想说，但是和黑人上过床的，不管男女，确实恶心，
是的啊，就是报身份证，结果网友一顿怼我！唉，不清楚，竟然还有比云南还落后的地方
部分白人歧视华人，部分华人又继续来歧视黑人，挺可笑的。人按种分，不知道是怎么想的。
由精英爹权给普通男性带来的压力不要算在女性的头上，搞性别歧视最后搞到男性头上是有原因的
你把男的想的太。危险了。
看看台湾人的素质吧，再回头看看天朝。醒醒吧，网络义和团们。
那么黄种人能骂黑人嘛？
看不起黑人因为他们没有建立起自己的文明。
只能说，东北人打架啥的不厉害，西南人打架是真的狠
好恶心的女人呢！
他父亲可以把那男的也强奸了
捂脸微博有好多图女权说小管家歧视女性
想搞性别对立的人，先去把自己爸妈搞对立试试去，我支持你们去感受一下家庭分裂的滋味，真不知道是图个啥？
还有大部分就了为了移民海外吧？去了他们国家又如何白人国家本来打心里就瞧不起黄种人。
好家伙，上海真是好地方但也保不齐会有一个两个的白眼狼，我们山东人开车没素质。那你别回来啊。
没办法我就是个铁直男一些男生平时骚里骚气然后一边说我直男癌
见怪不怪啦，哪些老狗就歧视中国人甚至是亚裔，总觉得自己是地球上最吊的，吐了！
我可没有，我一直说的是越南女人很苦男人游手好闲，根本没有资格要求女人什么
所以说，性骚扰不只是针对女生的，对男生的性骚扰被有意无意的忽视了。
山东人，教育背景类似。我后悔当年没有随手一刀捅了那些贱货。
很好奇为什么想要选择中国教育？这不常见，你觉得中西方教育的区别是什么？
啊这，日韩这么歧视黑人怎么还有黑命贵运动
对啊，对这种垃圾男人没什么留恋的，
这不是被害者是否有上进心的问题！我国家暴事件里，好多女的经济条件比男的好！
可你知道么？这个世界，压根就是种族歧视的，白人歧视中国人，不是一天两天了
就是嫉妒他的天才！上海人特别恶心
我认为大部分上海人的确素质很高，有社会责任感，虽然有的上海人内心里看不起外地人
如果哪吒是黑人，然后被歧视了，可能和你的相符
牛逼垃圾东西打女人
设计的不好看叫丑化女性，好看叫物化女性，反正怎么都不对尴尬
中国人歧视黑人？开什么玩笑
有黑人男主也不行，之前看到一个女主挺漂亮的，点进去一看发现是黄女黑男，恶心了好几天
在美国，似乎很难找到一个完全跟毒品暴力犯罪酒精隔绝的黑人。
见到小偷自然会管，在杭州街头还见过交警狂追新疆小偷的。
罗冠军不是第一例，记得之前马鞍山有个女的卖假货诬陷男方要强奸他
广东人偷了车，卖给江西的，江西的来河南偷东西，然后全国人民就骂河南人是小偷。
重庆人表示那些女生吵架的时候时不时挂在嘴边
看你敢不敢赌了，这种事情都是女方风险大。赌对了还好。不过用这种方法，把女人甩出去，两个字，呵呵。
黑人受教育率低
福建，假鞋。
就是，有些人带着最深的性别偏见还说自己是平权。有些人没有性别偏见就事论事，却被说成直男癌。
重申：特讨厌说广东人吃福建人这样的所谓笑话，无脑人说的话与放屁一样臭，见一次折叠一次！
唉，其实我挺讨厌黑人的
新疆，混血人，跳个舞看看？
你太坏了，不管男女都是谁赚钱多谁说了算
女生之间没有多少真正的友谊，毕竟女子善妒，不是歧视
温馨提示，女权先吵女性被就业歧视的，拿你这套标准，
那你不喜欢女人算不算是性别歧视哈哈哈哈哈哈哈
用这个例子说歧视华人有点勉强，歧视没有背景的小银行更准确一些，碰巧这个小银行是华人开的。
所以说活该两头不是人，有些美国华裔来到中国也是备受歧视，本土的中国人根本不会高看他们一眼，
中男估计觉得杀人没关系吧
对，真正成熟的都去骗女人了
我也觉得你挺恶心的，这是说物价非扯些别的来黑一下中国
我是一个讨厌种族歧视的人，当然，我也讨厌黑人，抱歉
现在的造谣成本真低，匿名造谣取向男，微信聊天造谣约女网红
白人打华人知乎话题回复多，白人打白人关我毛事，白人打黑人歧视严重
广州的黑人特别多，不知道为啥，我就是很讨厌黑人
黑命贵，威尔史密斯这级别是请不起的。请得起的黑人都在路人小队里，群众也不会想认识他们。
不要觉得黑人被歧视可怜了，人家黑人还瞧不起我们，我们总是呼吁不要种族歧视吃力不讨好，
评论里对找白男的亚女还真是恶毒。找白男就被说的是倒贴，白找亚女就是歧视。
韩国人讨厌日本人，韩国人认为中国很穷很落后，日本人认为中国人很凶恶会杀人。
东北人贩毒真的恶心
听到河南我就笑了我不是地域黑但是河南真的遭黑啊，每次看到奇葩理论问哪的都说河南的
现在居然还会遇到这种人第二个男，我一个男的都觉得他恶心。
西装男想起的是小时候向陌生人求助，但是并没有人帮助他，所以才变得越来越自私？黑人问号
爸爸也应该允许放同样时间的培产假，才能解决职业上对女性的歧视
所以美国看的清楚，一直打压歧视黑人，真是活该，不然黑人得上天，
别的不说，这年头是个女的就不缺跪舔，知乎卖肉帖可比干货帖刷粉容易。
嫖娼。我不理解男人到底是个什么样的生物，难道不这样会死么？
把骂人的资料挂一下好吗我之前遇到一个河南的骗子和他头像一样求
赤脚医生阉的，暴政是什么鬼。不计划生育难道要一直穷下去，女性地位一直低下去。
实话实说，不喜欢黑人，并且只要歧视我国人种的人我都不喜欢。
哦，中国女性没有教育权了？大学生女性比男性多，
男人有多少个不嫖的，这世界很奇怪，正经嫖妓的被抓了，偷偷约炮人妻的却啥事没有。
北京人的地域歧视只会和北京人表现出来，不会直接对外地人表达的
云南是不是超级穷
到现在我依然认为重庆那个司机就是杀人犯，要不然为什么把方向盘打死，还不踩刹车？
我不管钱，用钱伸手，所以当啥都一样。
东北人打过我爸爸。我爸爸是河南人。东北人在河南开店如一坊豆捞多次殴打顾客。骗人的话，我是王八！
我之前也碰到过是真的恶心然后我也把性别换成了男的昵称也贼霸气赞同赞同调皮调皮
生平最恶心打女人的男人不论如何
欧美都严重歧视华人
我觉得是。因为在爱尔兰被黑人歧视过。
女人真变态！竟然养废了自己的儿子，又伤害另一个女人！
他们不是瞎了，不过是歧视黑人，黑人做什么都该死
我是女的我都看不下去，我觉得答主爷爷就该把她奶奶揍一顿
首先我不种族歧视，其次，我非常歧视黑人。
你挑的这是啥？这就能代表所有男生？个人不喜欢韩流和那些野性强壮的女性，
黑人的脏辫，离进了闻着真恶心
这中男人就是垃圾
事情是相对的中国人歧视黑人的也很多
女权本身就是把男性当作原罪和假想敌
就像总有人说，东北人暴力，上海人势力，天津人矫情一直在东北呆着，从来没见过什么暴力的事
作为上海人看到周立波就恶心，尤其那次道德绑架，简直衣冠禽兽
这个小姑娘是黑人，警察都已经掏枪威胁了，更安全？
很正常网易黑我河南长达十几年之久罄竹难书要不你们以为井盖和骗子谁推波助澜的？
负责的告诉你都是北京这种骗子都是东北人
没事，黄左说了，白人歧视亚裔又如何？
你这个是偷换概念，我们在说男性被歧视，你是不是想说只要有对女性的歧视存在针对男性的歧视就是不值一提的
哥，中国女权就算了，韩国女权有个组织真成邪教了，是会杀人的。
女权癌们又该讨伐了：不愿意接盘的男人都是渣男！
我就是讨厌黑人
你瞧瞧答主和评论里这些把华人被压迫正当化的人就知道美国华人悲剧的来源于谁了
如果哪个人说我贤惠我估计会郁闷半天，和他产生隔阂吧。
嗑药我都没法想象黄种人短跑能刷爆黑人的记录。
北京人歧视外地人？题目怎么得出的结论？我觉得楼主的回答很符合
嫖娼还不给钱的男人都是废物。
这一男一女不是沙雕，而是领导授意这么干，用恶心的食物测试员工的服从度。
我能理解为啥白人歧视眯眯眼，外国人让中国人滚回中国了，以后再遇到这种新闻，没什么好生气的。
那个男的真恶心，自私。
华政在浙江这么没排面一些复旦法学院的同学都说法学不一定稳压华政。，那可能在外省的名声不好。
按她这么说女性或者男性出轨只要没有精神出轨只发生性关系也没事咯？反正贞操在心里不在生殖器上
搞男女对立的哪远往哪滚！校园暴力分男女吗？
一语道出本质，黑人不是反对种族歧视，他们只是反对他们自己被歧视。
河南有一个偷井盖的，所以河南人的人都是偷井盖的，河南没救了。凡事为河南人辩解的都属于洗地。
我就是种族歧视，专门歧视黑人和白人，
我反对种族歧视但我讨厌黑人
女的就真的是控制不住暴食
男女一个触碰都是发糖，都是暧昧，换个性别就是恶心了？自己爱看啥自己看，没逼你，成？
那为什么女人出轨多半被暴打离婚呢，是男人都不聪明吗好奇好奇
一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝蛋，一个女人穿的得有多骚才会被强奸啊，就算被奸杀也是活该吧。
一说河南人就是小偷，骗子，偷井盖什么的。
前面您没说过先天优势，为什么需要拿数据时退缩了呢？女性不也有可以强奸男性的法律和舆论优势么？
今天亚裔被歧视被欺负，恨国党和轮子有很大的功劳
强奸算男人吗？
这跟女权有毛关系？资本家搞的鬼，让女人背锅？无脑女黑也是逗
也有可能。反正陈那句的出彩地方就是黑人口音和唱腔，这才是观众欢呼的真正原因。
别买广东的，不是地域黑，骗子比例高。不要以身试真伪。
一百多年都过去了，黑人对白人还有这么重的奴性啊
不，在某些人眼里歧视男性归根结底还是歧视女性，哈哈
英国新闻：黑人男子在河中溺水身亡。美国新闻：黑人男子窃水被抓现行，被四枪打死。
女生和女生怎么为爱鼓掌？欺负我没见过女女吗？没声音的好不好
东北人素质就是低，在全国各地有目共睹的，整天说别人黑东北人，东北人好好做人别人没事会黑？
本来就人来人往还臭男人一堆，能好闻么
你要是不是河南人，就不要用人家河南人举例。你要是河南人，我并没有歧视过河南人。
硅谷那么多印度人扎堆的公司，都是杀人抢劫的地盘咯？
作为四川人表示只有在很生气吵架时候才用
就好像说要不是女人穿得性感，强奸才那么多，首先怪女人自己，詹姆斯被黑怪他的球迷。
哎苦逼的中国人女人苦逼最后挣钱的压力又转嫁给男人最后大家都苦逼。
而且，我也想知道，一个女性看到了您的回答和我的回复，是会觉得您心肠歹毒，还是觉得我侮辱女性
美国人对亚裔特别是华裔的原罪，可以体现在美国建国初期修铁路牺牲的华人，以及臭名昭著的”排华法案”，
某些利益移民中介，比如之前有曝光一个贬低中国男性向中国女性推销洋垃圾的伪女权移民中介
嗯，你以为国家每年给我们大东北人三个杀人指标是干啥用的
被骗财的人里面，男的一大半是因为贪色，女的一大半都是恋爱脑上头
人家说河南老乡？你才素质低下吧
如果是强奸，恨男的。这种通奸的，恨女的没错啊
求求你可别用东北人直爽之类的话来给那些素质低下的人当借口了。
我能认为你的意思是江歌被杀活该吗？你这逻辑和被强奸是女性的过错有什么区别？
这两个男的，已构成猥亵儿童罪，如果当时报警的话，要判刑的。
这种男的真的好恶心。
渣男固然可恶，守着渣男不愿意离婚的女人更可恶
但是问题在于，无论这个河南人是个什么样的河南人，听到这句话，都犯恶心
问题的逻辑有问题。一人类繁衍是自然规律，男男不能繁衍，所以不符合自然规律。
答主：我不喜欢女的。
听说日本人骂人没什么脏字，可能你骂人姿势不对。
男女对立好像不是他搞的，纯是微博女拳把节奏硬往辱女没事辱男下架这方面带
那我出首付要求你是处男你同意不
外国人喷中国素质差，中国香港黑大陆人素质差，大陆各省份人互相黑其他省份人素质差，嗯，就是这样。
东北的学校就很水
最歧视黄种人的就是黑人，最歧视农民的是刚进城的农民
这么危险，那几个女的围着车转什么呢？
当然是他们的问题啊！黑人被歧视难道不是自己作的吗？
女权是一锅老鼠坏了一滴粥，真正平权我讨厌用女权来描述平权的人无法发出声音。
没人看的，看都是咱东北人。那些喷子会看？
不打人？你还好意思说自己是东北人？
这怎么就直男癌了？
居然有人说我骗他，难道他妈妈没告诉他长得漂亮的女人都爱骗人吗？
不是地域歧视女人不能上桌吃饭，我最早就是听说山东，别打我别打我啊
听口音这是位黑人女法官，强悍解气
我们中国被他们打压成这样，都能自己研发点东西。那些黑人难道没有钱？没有办法出国和别的国家，
还特别像那种很坏很坏的日本人捂脸
我在国外上大学，室友真的垃圾，香港人欠钱不还，偷我东西，真的恶心。
把这个女狗仔和那些受压迫的女人比，你是在骂谁？
喂伟哥强上也是男生被猥亵强奸啊！这种事是要两情相愿有那么难理解吗？
聪明的女人太恐怖了这情商简直是魔鬼
女的恶心不重要，重要的是男的喜欢，因为看直播的大多数都是男的
山东也不全是这样啊，应该是山东某个非常落后的地方吧。
除了就业在其他方面有亚裔男有政治正确吗？比如婚恋，教育
美国黑人犯罪率为什么这么高？黑人就不会自我管理和管理国家吗？原因必须深挖，
反正咱是不欢迎嘴贱的老外，一个男人闹成这样子，脸呢？
据说以前黑人当奴隶的时候奴隶主让黑人吃西瓜，因为西瓜解渴管饱还便宜，所以让黑人吃西瓜有种族歧视的意思
你这样说得也差不多有点歧视了，把北京人说的比广东人高人一等
黑人不是中国人有仁心，为什么黑人被射杀的多因为他们为妨碍警察，美国警察在法律下是可以当街杀人的，
不可以骂黑人，因为国女会发飙，一旦国女发飙，
如果是男的不敢查女的敢查的话，大概评论区里就都是骂男人没一个好东西的吧
真是变态，不说男女了，都是人类，这简直心里变态呀，听着都恶心。
他妈的，大陆本来就没有台湾做的好，这有啥不好承认的。洗地党太恶心了
爷吐了呀怎么会有这么恶心的男人
所以我说下辈子要做男生，你们男生永远体会不到女生寝室之间的相处模式有多恶心人
其实就是在捧杀黑人罢了，真正的教育问题福利问题不解决，这种玩意他们最拿手，
你忘记了那位怕撞不死人后患无穷然后又下车捅了受害者好多刀的男子了嘛，那位才是狠角色。
其实真正歧视女人的是郭敬明不是么
美国黑人歧视是改不掉的
鬼子这个称呼不管日本人怎么看，我们的意思是骂人。
所以一个亚裔受歧视就应该委婉的提出而不应该大声说出啦？
这跟你们直男癌骂女人被强奸因为她穿的少一个逻辑，林冲不是完美受害者，就活该家破人亡吗
为什么没有说真正触犯底线的是吸毒和侮辱妇女呢
针对她的公然辱华言论，底下的亚裔们应该有权利抗议。而且，这也表明了该学校典礼发言制度有缺陷
好恶心的男人啊
你不说大家都不知道河南人偷井盖
事实上春晚歧视黑人的小品国人也是骂的最响的
拜托他们的宣传黑人枪手骂人主唱还称赞不该被吐嘈吗先想想自己为什么被吐嘈吧
女人为何杀人？因为这份爱是生命不能承受之轻。
你不尊重上海人就别怪上海人排外
你妹可以说范冰冰不好看，但是说她丑我真是？黑人问号脸？
所以日本女人地位低，讲这种话还挺理直气壮，那我们也无话可说，
“美国黑人口音的英语太难听了所以美国英语一定不可能是任何英语发音的标准”
只能说这个男的情商低，这种话怎么能问出来。
你知道历史河南经济发达程度嘛？中央多次打压成了近代以来河南经济早已习惯的现状，说这些有用吗？
河南人为防歧视会说
一讲到新疆人就想到卖切糕
但很奇怪的是。感觉黑人香水都一个味道。什么香水混着体味就成一个味道了
两个都不是省油的灯都是狠角色男的忍够了女的装发了
说起来广东话里的日本仔确实是骂人的话
哎！作为河南人深深地感受到这个世界的恶意。
这些女人图什么呀？要跟黑人干？
据说国际女权组织都恶心中国的女权组织飙泪笑
你在美国不会被打到，而是被突然闯进家的警察打成筛子。把黑人和教育联系在一起，
顾城这人脑子有病吧。这种人也能被吹？家暴女人的男人连畜生都不算。真恶心这种人。无病呻吟的东西
你是意思是，能造出越洋帆船的人，还需要黑人做奴隶吗？
别说这些拉架的了，他们可能怕这男的把这女的打死
世上女人真可怜。偏有些女人还自轻自贱，还贱别人。希望不要再有那种女人了。
亲身经历，不敢讲不敢讲，讲了马上云南本地人回怼你们省也这样，你就是地域黑
美国黑人暴动，想干韩国人那次，要不是韩国人团结，估计。
黑中国不是这么黑的！我也会骂人的，他母亲的！王八蛋们想干嘛？无聊，无知，
我不是种族主义者，可是我讨厌黑人
差距真特么大还歧视男性微笑
层主表示的应该是女儿被别人欺负就弄死那人的意思吧
云南，贩毒。
因为会恶心吧，我自己想象一个很恶心的男的趴在我身上做这种事，真的接受不了，真的比捅一刀伤害大很多
是的！那些说着“不来云南的请点赞”的人态度简直不要太恶心
正常人第一反应肯定一样，外地人特地到上海杀小孩，什么概念？排外没办法的，这是人的正常反应
真的低俗！无论出于什么目的，和一个女性开这种玩笑都很恶心！
奇怪，我在知乎看到的都是歧视黑人种族分评论，怎么突然变成黑人兄弟了
黑人其实最歧视亚裔
其实美国犯罪率高不是枪的问题，黑人拿菜刀一样抢你
因为有黑的点呀，东北人是惹人讨厌没错呀。虽然我新疆也有小偷。
为什么女人就必须要嫁人？
河南人又背锅了
最恶心的是，多数脑残抗日神剧都是香港导演拍的，但是锅要内地来扛！
漂亮又专一的女人多了去了，怎么，让男的专一很难吗？真就精虫上脑？牲畜吗？没有一点理智和道德吗？
昆仑奴就是黑人，别听网上瞎説
想啥呢，黑人当道，第一件事情就是抢劫华人超市！你怎么这么天真啊？几岁了，
外来物种入侵，可惜黑人不是小龙虾，而是清道夫。
云南人说艹都是骂人的意思哈哈哈，被艹了意思是被骂了
我就纳了个闷了谁规定女性不能脏话？还是说脏话的女生不是好女生？
东北人招谁惹谁了，那个说东北人素质低的，你全家素质都高，一竿子打死一船人，给你厉害的！
河南，确实没好感
这帮黑人不仅有枪还有毒品，一贫如洗？
是呢，福建人打人，素质好低哦，手动狗头
别说你一个女生怕，就是我们男生都怕案件这样的司机。赞同太恐怖了
如果她前男友是个死人那我真无所谓
厦门河南人和江西人开出租的很多，都挺狠的
说白了我就是歧视黑人，因为我所接触到的黑人每一个好东西。
觉得黑人难看就有人扯种族歧视，觉得白人难看怎么没人扯种族歧视？不想被歧视不是整天动动嘴皮子就行了
正常，通过打压他人来让自己融入集体。女生经常干这事
如果你这不是歧视黑人，那改开前十几年，中国人在外旅游受到的处境也不叫歧视了。
不好意思，大多数黑人从来不会这么思考问题，而是我犯罪成绩不好就是你们歧视造成的酷
问题来了，为什么黑人犯罪率在美国就居高不下呢？美国如果是一个正直公平的国家，
你娶了私生女，让私生女多给你在外面生些私生女带回你家，如此循环往复，你的博爱得到传承不好吗？
不喜欢黑人。这不就是中国以前的当爹的吗。棍棒底下出孝子，现在孩子都宠上天了，
这能怪到女枪头上我是没想到的，做个不恰当的类比，被强奸的女性怪人家没有好好保护自己呗。
虽然我也是云南人，但我想说一部分部分云南人是真的恶心
偷井盖跟河不河南有什么关系，还不是穷和受教育不好。哪个省没这样的人啊。
四川人为了骗人吃辣，已经不择手段了么
这个是真的，北京人极少歧视外省市来京的人除了个别素质极低
无论如何人都不喜欢戴这种眼镜的男人！感觉很屌丝！很猥琐！别喷我，实话实说耶耶
最后那个截图我想说一句：家暴之所以毫无顾忌地蔓延跟图中那种傻女人也有关系。
问题在于真正的黑人犯罪率也没离谱到什么程度啊？
我没素质，我坦白，我就是歧视黑人
还有君，什么男的都叫君，恶心
我支持黑人兄弟的任何反抗不平等对待的活动。只要别来中国就行不抬杠
所谓正规也许就是不抢钱。但没有不黑人的，没有一个好东西，只有黑的程度不同罢了
浙江都是小商人
大部分中年男子秃头大肚腩，满嘴黄牙口臭，要说没性欲，女人还没抱怨男人短小快呢
黑鬼。侮辱性词汇，针对黑人
他们自己还不是种族歧视，歧视我们黄种人，他们被歧视难道不是活该吗，
黑人在美国被歧视，和在中国黑人作为洋大人歧视中国人是两件事情，不要混为一谈。
反正黑人歧视我们可以，但承认我们比黑人强就是不行，不政治正确。
后面几个拉架的男的真他妈恶心，我一个女的都看不下去了，有种女的打女的时候拉架。
你以为黑人真的是这样？别天真的，他喝多还要打人呢，
请指出哪里歧视女性了
寿命这个是天生生理条件决定的，女性有月经，寿命长于男性。关压迫什么事？
后续男的报复挺没品的，两个人都挺差劲的
黑人？有没有艾滋病？是否是三非？
拍照发空间的那个男的。很恶心。绝对底层阴险小人一逼，属于背后一套那种人。他是故意想陷害你们的
黑人来咱国家以后艾滋数值飙升，大学艾滋泛滥更为严重。留在咱们国家只会浪费资源。
所有男人都是傻逼？
不能得罪，黑人高贵，赶紧奉上两个女学伴送去附近的宾馆。
我贼烦你们这群人，你见过哪个新疆汉族人卖切糕的？我都服气了。动不动就新疆人怎么怎么样。
女拳盛行等于男性歧视。
我永远讨厌黑人，没错我就是歧视，烦死了
不想破坏很多人沉溺的美好感觉中，但是现实是，一个女性长期不工作，没有产出，连自己父母都嫌弃。
卖长白山蜂蜜她是认真的吗她一个四川人卖长白山的东西这不是摆明了骗钱吗
这人明明是女的故意弄个男号混淆视听
你可以不看，微博恶心男性，男性就避开微博，希望你们女性也学习一下，不喜欢就避开
凭什么，如果男人被女人强奸了呢
这叫没素质的男人。觉得往别人菜里吐口水坏坏的有魅力的女人素质也挺低，挺配的。
我新闻上也见过几次河南人偷井盖的，所以我模仿的那段话，也是单纯的描述自己看到的现象。
浙江卫视越来越恶心了
河南人素质低，这是大家都知道的，特别这口音听得想吐
恶心到了不会是真的吧我身边的都是乖宝宝男啊
东北那边不说恶人坏人，最起码做坏事的人能占中国一半了都，当然，河北也有些人会向答主说的，很怂
我想说这个男人有本事亏钱，就没有本事承担后果吗？死了能怎么样？还不是给家人留一屁股债。自私的人
山东的操是捉弄骗人的意思
我国的古装剧是可以有黑人的昆仑奴了解一下！
詹密黑人骂人了欢迎举报。
华人同情黑命贵纯属脑子进水，美国黑人要的是种族特权而不是种族平等。
这个文下边没人黑河南人偷井盖，这真是我第一次看到。
把女性比作鸡，物化女性侮辱女性，
排外？您不排上海我就不排外，还有按地域来讨论的您，相比这四个地方没有长时间住过吧
女性割礼？要不把男性下体也割了吧明显的重男轻女
你要看是什么专业了，有的专业，女生即使成绩再好，也只能是个例，不会普遍。
网上本来就都是粪坑，你把中国的评论翻译给日本人看也是很恶心很破坏和谐的
编的吧，黑人抢劫肯定带枪的。
歧视亚裔怎么了？歧视亚裔也是所谓政治正确的一部分
军婚的军队方不同意是不能离婚的，哪怕他家暴。女方要是直接拿出一年前就开始申请离婚的证据来不是洗不掉。
给我们井盖就够我们哭的了，在来一个河南纯爷们儿，我们河南人还活不活了啊
我讨厌黑人，就是坏
很正常，韩国人骂中国人的时候会骂“掌柜”台湾网民会骂“强国人”但在我们的语境中这算什么骂人的话
台湾明明也是蚁人然后叫不可能的任务你去香港看然后硬要说台湾这两次翻译恶心你真的恶心
作为男性我非常厌恶这种不尊重女性以及同性恋群体的直男癌行径。
看评论就知道了很多女人没有意识到男人也是性别歧视的受害者。
我觉得歧视和当众被侮辱还是有区别的，特别是作为女性被当众性侮辱
为什么非要倒贴呢？女人在日本地位很低微的
你的这种描述过于一厢情愿，就像《飘》里面把黑人描述成南北战争的牺牲品和反抗北方军队的主力军一样。
舔狗没有好下场，特别是女对男，想开点
黑人真的长得不好看，连黑人模特我都觉得不在我的审美点上
还以为是男女换偶被告强奸！标题党！
我认为，在我国现有情况下，鼓动女性成为家庭主妇的人，不是蠢就是坏。
不是说恶心肌肉男，而是恶心露肉这种行为方式
说真的，想去别人地头上混，被歧视是人之常情。中国会让白人来执政吗？
你记错了，主因是另一起警察跟黑人的案子。暴乱之后黑人把韩国的帐一起算了
美国对亚裔歧视严重。
中国没有歧视黑人的历史吧，如果非要把昆仑奴算上，那其实中国歧视所有非中国的种族
拜托，我是女的。不喜欢鲜花就是直男癌了？
侮辱女性，举报了
还有台湾人读垃圾是乐色
在职业晋升中，女性是否面临性别歧视？体现在哪些方面？
后面搞笑个毛，上面有链接，下一张是一个亚裔站在美国奴隶主旗帜的照片，搞笑？
嫁就嫁了无所谓，同改黑人国籍就好，被骗后到处传播艾滋病产下黑人混血还找国人接盘这就不乐意了啊
亚裔和黑人的起点不一样啊，黑人是被抓过去的，当奴隶当了几百年，基本上祖辈都是没文化的，
是的。仔细看那黑人犯的事就不会怪警察暴力了。
失足妇女在警局都有备案？你当中国发执照的么？她们被强奸没人管？这都哪儿来的结论。
犯罪应该接受惩罚，但是黑人和犯罪并没有直接的联系。
作为河南人，真心觉得河南大多数人很老实，很难受到高等教育；河南骗子少，但是真的狠；河南苦
你看，这不管敌我胡乱输出的行为像不像女拳。跟女拳撕多了理智都丢了，文字还没看明白就先输出
我女生也认为女生动不动就说男生直男癌很无语
华夷之辨，实名抵制白左，别说不歧视黑人，现在跪舔已经是政治正确了。
当然怕了，死于其他黑人暴力犯罪的黑人数量远高于死于其他族裔暴力犯罪的，警察一年才杀几个黑人，
说的好，黑人能带来什么，艾滋，毒品，破坏治安，无素质！记住一句话，
印度这个四大古国之一，有着悠久文化历史，然而真的让我恶心了，作为人，有点良心的人绝不会这样仇恨女人
大部分游客那是没碰上素质差的。只有长期在日本生活的人才会看到他们的阴暗面和龌龊的东西。
我最讨厌的就是抖音这种讨好男性的内容，真恶心
这条能不能理解为对女性的歧视
为毛就没有人老老实实承认，就是觉得黑人不好看？有不好闻的气味？
为什么这么着急给擅长歧视华人的黑人洗地呢？
那不一定很多人觉得黑人白人都恶心
网络暴民何其多，就算今年轰动的成都男女司机互相别车，最后暴打女司机，惨遭人肉，连知乎也是一片欢呼呢
更恶心，要是很像的更恶心，男人和女人都要有自己的样子
给贱男贱女腾地方吧，这种男的没法要。
我们这骗子都是河南人
直接教育黑人，只有你们种族的一个国家强大了才会被尊重！
屁贡献没有，把爷们管的像条狗还天天觉得倍儿委屈也是搞不懂，要不说独立女性迷人呢。
不自由，毋宁死。不想当黑人的奴隶，那就只有拿起枪抗争，把寄生者和他们的同盟军赶出美国
原文不是说男的工资自己花的都很少其他全部上交，而女的连告诉男的收入都不肯告诉。怎么成男的防女的了啊
韦小宝是文明之光，是引导人上升的男神？我不服，他明明是个强奸犯。
为什么我妈就发《和老婆讲道理是最愚蠢的男人》这种文？
这方面太恶心了印度人
中国的无良媒体真的恶心到家，医患关系恶化，以及那些病态女权都是这些狗日的媒体渲染出来的
黑人基因永远抹不掉！黑人特别懒，哪些找黑人的不恶心吗？
女生听到贤惠的意思就是，你没能力，没本事，不漂亮，没身材，没背景，没有优点，只能夸贤惠。
你又钦定女性普遍受家暴了，我支持受家暴了就按故意伤害来判，不搞什么特殊，家暴就是故意伤害
难不成你觉得女人歧视女人不算性别歧视？
当年黑人也不想被卖过来当奴隶啊
问题是，放任本族女孩外嫁，只会让自己民族更受歧视啊？不然你看为啥美国黑人也开始歧视殴打亚裔？
上海人不背锅还有无脑地域黑和这个大妈的智商没什么大区别
不是地域黑，在上海部分小市民的眼中，外地人都是乡下人
划重点浙江人浙江人常规操作美名其曰精明
但是我觉得这样挺恶心人的，有些发言，汉族和少数民族都被恶心到。不管怎样大家都是中国人
香港人反共，但肯定不反华，不要说什么歧视内地人，难道没香港，内地人就不互相歧视了吗？
那个叫韩众的，说完拉黑你可真行。好歹等我回复啊，你这也太没礼貌了，歧视你！我不喜欢黑人你管得着吗？
为啥非得让我喜欢黑人，啥时候信佛成了每个人的标准了，那黑不溜秋的就是感到恶心
女拳师：人家就出轨了一次，而且不就遗传了病嘛，男人就不爱她了，渣男！
你祖宗可能就在河南
你第一任丈夫你应该如实告诉他你失身的原因，对大部分男人来说被强奸而失去清白是可以被原谅和同情的
河南的在工厂里爱打架闹事是真的
云南，丽江艳遇。
张教授的言论确实恶心到了很多河南人。平常我是不咋在乎地域黑的玩笑。但是这次彻底被激怒了。
黑人还能搞搞黑命贵，锅男也就只有心理安慰了
不，是放弃女性，为男性手动恶心
东北人也只剩地域黑这一条理由来反驳了
用印度人的口音送你一句：地撸神一似泽百思特色撸神奥夫破撸神，卖付愣得。
拿这一套耍赖，黑人的一切诉求，就是为了方便自己违法犯罪
种族歧视怎么了，只允许别人歧视我们，不许我们歧视黑人白人？
如何看待某些女性毫不遮掩的歧视男性？
辱骂这种事，换了咱中国人自己，也是批评教育了事的
社会歧视男性？不好意思躺平真的有用钱在自己手里，怎么花是自己的事儿。你都知道是歧视了，
你可以这么想，可以认为云南坏人多，也可以认为云南治安不好，但是不要认为所有云南人都是坏人就好。
真不是种族歧视。中国人歧视印度人的情况很多，说人咖喱，狐臭，
你知道有些男性眼中来月经不能操吗？上次听到这种言论给我恶心坏了
事关人命的事情，这都能洗地，答主真是服了你了，你是女的你牛逼，自己开心就好
没有看不起女人，纯属调侃。女人不是也经常说：粗俗的男人吗？
这种人属实素质低。还有他可能是个假的湖北人，我大学同学湖北人，不让吃辣的话他宁愿不吃饭。
如果未成年男人强奸成年女人反咬一口说被强迫了那就呵呵了
作为一个四川人，可以告诉你这句话用来骂人很脏，用来当语气词会让人认为你很没有素质，很没有。
那女的应该要拘留的，侮辱人民警察
上海人看不起乡下人，去了美国的上海人看不起所有大陆人
你没吃全瓜吧蕾丝侮辱烈士侮辱女性侮辱我国政治制度流泪
如果房主最后不赔，会不会又说上海人小气啊？嘤嘤嘤，好可怕。
那些老美心态就和一些仇视黑人的中国人心态一样，只不过中国人不会在公共场合说出来罢了
河南人口特别多，林子大了什么鸟都会有，而且偷井盖是真的有，答主自己不偷就行了，不用去证明别人
作为一个河南人，我是不是应该偷一个井盖来彰显我的身份。
因为这个事情让上海市所有上海人开始了提防安徽人到贬低安徽人到看不起外地人这样的转变
看完这个故事真不知道说啥了。就像老美总说黑人犯罪率高，因为争气黑人数量永远比不上堕落的
“国人素质差！”我说了“台湾人没有教养！”我依然会说。
作为山东人承认你这句话，有些人确实太会过以致虽然有钱但过的跟穷光蛋一样
好恶心的男人。还吼你
借着河南，引战江浙沪，用你的话，我不是江浙沪的，但国人的整体素质有待提高，别为地域黑添砖加瓦了。
问题是少女的酥胸也不好吃呀
别说拍电影，就是拍屎我也没意见！但是为什么歧视我们河南人？
这没有任何提示都能黑东北人，您内心是有多阴暗
亚裔的地位很低因为亚裔有威胁美国针对亚裔的现象是政治引导的
无所谓，先睡着先，反正是女朋友，不是老婆，别结婚就行，自己慢慢找一个可以结婚的
法理上算，理论上发生到一半，女方说你拔出去，男方在来一下都是强奸。但是这是法理
我是一个脾气挺好的四川人，但是谁对我说这三个字，绝对是要打人的
江苏凭什么瞧不起湖北我佛啦就这一点我就恨不得开启地域黑模式
父母目光短浅，绑住儿女的人生
抱抱楼主加油，这种渣男真是太恶心了，你也要变优秀把眼睛擦亮了，然后找个好男人
因为男性大部分不关注这方面的问题，所以好像这方面的媒体也开始只关注女性的歧视问题，
这个男的看起来就恶心。
我在这些社交网站上最喜欢喷猥琐男爽死
怎么都扭扭捏捏的呢，直接说呗，我就是讨厌黑人怎么了？
对于那些地域黑的人，我只想说，老子是河南人，全国的井盖我都偷过，开心吗？快乐吗？
没必要骂啊兄弟，我只是看成中国人不在意被黑人歧视了
这种会先挑起校园暴力的女生，以后一般是做鸡了，男的一般是做鸭子的，挺恶心
我感觉你自己是外地人所以先天的就带了对上海人的苛刻和歧视
歧视黄种人，你觉得好笑你是精神白种人还是精神黑种人？
都打成这样了有什么好洗白的重男轻女相当严重了
如果没有这群白皮猪干涉真的希望我们黄种人联合起来一样的血一样的皮
哈哈，无脑黑，作为河南人，偷了这么多井盖，感觉发了一笔横财
男女都不重要，主要是特坏啊！
说明有的人眼里河南也被标签化了。至于这个标签是对是错是好是坏需要另外讨论
怎么感觉刑律全是针对女子制定的。怎么没听过谋害亲妻罪？
国内审美确实哈，一个女同事说男人有肌肉好恶心，只要没赘肉就很好看。
暴走有个段子说：河南人表示，根本就没见过井盖，凭什么说是河南人偷的
所有毛病里你挑出来讲的就是长相？还拿黑人杀人放火比？现在的人三观真可怕
女追男隔层纱，男追女隔座山
我种族歧视我讨厌黑人
未成年男子组合被暴力被骚扰？天哪，韩国娱乐圈真可怕，我现在心很慌
没素质的人都是这德行以前也见过四川人说别个的菜像猪食捂脸
我们好看的女生从不拉屎放屁流鼻涕！
性别歧视就是北方报销取暖费不给女方报销，只给男方报销
主要中国不承认家庭主妇这个职业，总觉得家庭主妇是世界上最悲惨的人，所以中国已婚妇女的就业率举世瞩目。
呵呵，就你这种人，我骂出脏字转眼你就能说东北人没素质。
整个视频都在说明黑人爱撒谎。就是不愿意承认事实。
这些戏子老男人真恶心啊
首先，你来说下那位比警察跪杀的黑人的死因是啥？新冠？还是警察暴力执法？
这是性别歧视，为啥女性角色就一定要靠色相，才能完成任务？
歧视黑人叫政治不正确
打一个带小孩的女人确实比打个男人垃圾多了呀
广东人什么都吃！
作为一个辽宁人，看到一大堆没有事实依据就开始骂人的，真的是厉害了
是像如果黑人犯罪率高就把黑人全杀掉一样嘛？
男人们都不肯承认自己犯下的错，所以都推到女人头上，说女人祸国殃民，其实是自己昏庸无能又沉迷女色。
不不不，他们恨不得把河南人挫骨扬灰无脑地域黑
作为女性，我是比较希望强奸犯能被判十年以上的。
我听到河南人偷井盖觉得很好笑，请问这是不是你说的喜剧呀惊喜
讨厌黑人不抬杠
没出轨的男人怎么办？
正好前几天知乎上有个立冬吃饺子的问题下，有东北人说上海人或者江浙沪地区不吃饺子是因为嫌弃东北落后。
哈哈哈哈不能这样，你应该说我们山东都是黑社会
没有变性的女穆斯林不是好的黑人男性。
亚裔的歧视不分种族飙泪笑这点都没想明白真的白在美国混了。
亚裔被歧视时你在何处贵干？这时候站出来充当圣母婊？！希望你当一个有底线的键盘侠！
宁波工程学院黑人强奸案怎么判？
浙江人说话不像是吵架，但是特别吵，尤其是在公共场合，但是小点声音的话还是蛮温柔的
对男性很宽容？没听过强奸案有女性强奸男性的，难道是我多虑了吗。可能对男性宽容了吧。
应该不是所有日本人都很坏了吧
我同情美国黑人的处境，但是不认为黑人就应该获得超待遇。美国歧视黑人不如说歧视所有没有钱的人。
黑人好吃懒做是真的
她不好看吗？黑人问号脸
政客打架就是为人民利益而战了？那台湾怕不是满地好政客手动滑稽。搞不好就是一言不合干起来了呗
看来你老公这辈子只有被女人绑票强奸才能出轨了。
黑人如果真的好，为啥会被种族歧视？好吃懒做就是这个种族的标签了
强奸当然会毁了女人的一生，你老婆被人强奸了你愿意？
每次我看到这种，我都会说我歧视黑人。难道就我一个
不仅仅这样吧，国内媒体是不会报道任何一个国家的网民对中国的厌恶的。只能靠自媒体。
那些黑人很恶心。和广州的性质不一样，这些都是拿着中国政府发的奖学金来中国泡妞挥霍的
四川这边骂人就说你个日本人！
这家伙前期骂人黑人，后期卖萌。整个一大尾巴狼
这个片段算不算对亚裔的歧视？
哇，一直以为黑命贵是票仓的要求和黑人力量崛起导致的
黑人都是九年义务教育漏网之鱼
就因为河南人看到井盖形状的东西就把持不住积极？
祖辈被白人当奴隶当牛马，后辈不应当以怨报怨吗？就是要把美国搞乱搞脏，
歧视大胸女性，举报了
这种现象网上很常见，表面哭穷，其实是为了装逼。比如月入两万在上海活的不如狗。这种人真的很恶心
实际上，如果你不是白种女孩的话是很容易被歧视的，如果你是黑人，
问题来了，我有没有权利讨厌黑人？
照一些直男癌的说法，我觉得男人都是肮脏的，撸过管的男人都是鸭吧，真恶心
所以呢，中国人在外国受到歧视是因为南方人又矮又丑？
为什么男性犯的错误要被骂女司机错误？是不是觉得女性开车不如男性？你这是歧视女性，气抖冷
某些男的真的出奇恶心的自作多情，唉，真不想多说了。
这文章真是直男癌
你没错，是那个男的太恶心了
越仇女的男人，越会鉴婊。越爱女的男人，鉴婊能力越差。
山东喝酒真是可怕。那个打一轮，简直恐怖。说不会喝酒？不存在的。
诶丫，别这么说，活该？你有同情心吗？你这个直男癌，于是乎一堆女性如是说道。
不觉得男尊女卑和女尊男卑差多远，同样都是压迫，同样都是不利于社会发展的
回答我：是你真的理解力就这样认为我歧视河南人？还是你只是情商不高糊乱开玩笑？
哈哈果然是精明的浙江人哦
不能把罪犯当英雄，这点我认同。但是黑人犯罪率高是因为肤色还是因为贫穷？
诶什么时候白人给黑人高的地位了？政治正确就是一个笑话哈哈哈哈，白人才是真的歧视黑人呢。
中国人歧视印度人你哪看出来的？
东北人都比较冲动啊！打架谁不会？关键得有胆子打？
啥？贺南咧？贼窝！就知道偷井盖儿，去哪都不能去贺南！不中！贺南人最坏咧！
你会强奸自己喜欢的女人么？
作者意思是好莱坞歧视亚裔演员比歧视黑人演员更甚
黑姐姐怎么了？歧视黑人吗？
中国的女权是世界第一，白人自己一边打压白人的女权，一边鼓励东亚的女权。
？你们怎么见到嫁给黑人的女性的？我咋见到的都是娶了黑人老婆的中国男性？
黑人很反对种族歧视的，要是都种族平衡了他们还怎么歧视中国人
女人何苦为难女人又不是排位火气这么大干嘛。
这句话和我讨厌黑人，但我不是种族主义异曲同工之妙啊
国外性别歧视一样严重，我在德国，女性职场歧视的主题都写烂了好吗，公开摆出来讨论的。
是完全由妇女决定还是说只有在几个特定条件如胎儿有残疾强奸威胁母体健康等下才能堕胎？
哦哦哦，我以为强奸已经可以判了。男同胞苦啊
我没有那么多想法，就是单纯讨厌黑人
打回去不会吗，刀子剪子招呼，打女人的男人都是欺软怕硬的
我们都搅基了还要像蠢直男一样被女权捆绑受女人摆布？滚蛋吧您
我也是女导，呵呵，更年期能不能滚回去养老，妈的，天天受罪。
他们一边黑东北一边舔洋人
找你那么说美籍华人都是汉奸，活该被清理。本人大陆华人不要在意。
我讨厌黑人，支持奴隶制。看这种骗子就难受
我不喜欢黑人男主，且还演的不行，且还在黑豹这个时间点，又无心，又刻意，又让人讨厌
一个人地图炮河南，被几个河南人打了，然后警察逮捕了所有河南人？
为什么对拉美裔有负罪感？排华法案，难道对华人不更应该有吗？
是真的恶心这种梗，更恶心的是这种刻板印象贬低女性的梗，竟然还有一帮女人自己去做。
男的就是滥交，女的就是不爱惜自己？那你一定是女的吧？呵呵
中国人爱吃西瓜？没有的事，中国人就是歧视黑人。中国人爱美白？不可能，中国人就是歧视黑人。
男人任何情况下都不能打女人，如果这女人杀了你朋友，马上要杀你你打是不打，所以这句话就是毒鸡汤。
网上说的小心黑人，真的不是闹着玩的，广州的黑人多来自非洲，非洲艾滋病感染率都是出了名的，希望以后警惕
不说方言？那卖羊肉串的时候说的算什么？这年头演喜剧也要政治正确了，演个骗子说河南腔就是歧视了？
如果在每一个华裔甚至亚裔被袭击被歧视的时候，你们都这么义愤填膺的那就真的好了嘘
潮汕男子严重大男人主义嫁人尽量别嫁潮汕人
真相了，任何一个警察都不会以杀人为乐，美国黑人真是会装，会闹，
别光给女生发呀，不光女生这样男生还成天冷暴力呢
看过这个视频，真恶心这帮拉架的，女人被打的时候在旁边看笑话，男人进来了就去拉架，要干什么去了
新疆人果然都有一种优越感
我希望以后听到中国人受歧视受压迫之类新闻的结局是：迫害者被反杀或者被群殴。
不是地域黑，但东北人真
我想说的是奋斗比门假都不要，会请产假？到时候男人们也会开始分层歧视，就会了解女性的就业歧视了。
是咯，女性被强奸就怪人家穿的少，学生被强奸就怪人家裙子短，直男癌就是有各种理由
不会，直截了当的说，我歧视黑人。
我没有种族歧视！但我不喜欢黑人
门槛低的职业容易遭人轻视。
真恶心这种男人
“之前有部分人指责国内观众歧视黑人”怎么地？
我问你歧视黑人对不对如果不对那歧视同性恋又对在哪
请问嫁给黑人的女孩们要彩礼了吗？
中国古代的昆仑奴也是矮黑人？
反而体现出中国对于传统文化教育的缺失啊国外学习中国文化尚且如此可中国哎
这男的根本就不要脸，还怕名誉扫地，而且人们对男女本就不平等，肯定女生会丢人
是哦，地域黑的都是山东人？
这种完全能接受啊可是又不是印度人人家里都能有恶心的是那种一个水瓢一群人用的
低于男性？还明显？又他妈被代表了
上次我也遇到两个东北坑队友，毫无预兆的把我炸死了，然后舔我包，太恶心了
我也不喜欢黑人，本来想大学毕业去广州发展的，现在因为黑人这个因素真的要打消念头了
更像是用后面黑人的衬托来教育前面的白人，白人学到了，黑人学到了什么？
确实，男的肯定在意胖瘦啊！一定不要相信对方说不在乎胖瘦的话，我爸都跟我讲不要太胖，男的不喜欢。
明治也有这么恶心事么。庆应恶心的全是台湾人。
没有直男癌，女权炒热的词汇都是假的。
黑命贵很可怕，亚命贱就更恐怖了，可悲的是这两个都是部分事实
你也太扯了，男子三公里跑八分五十都很变态了，何况是你说的非体育生女生。你要不要再捋捋？
你这是歧视女性看看你
我觉得我的眼睛瞎了，作者你要赔我两只眼睛，我的妈耶。为什么这个男的还有这么多赞？我哭了，恶心死我了。
去北京看看本地人是怎么歧视外地人的，你心里就平衡了。
不不，还是你比较虚伪，一上来就说重庆人都怎么样我真的在这方面不及你啊！
难道我是假四川人？骂人比较脏吧但做口头禅一般
呵呵，又开始给歧视女性找借口了
虽然我也觉得黑人男的实在是不可靠极了，打死也不能跟的那种，我还是觉得你对国男的期望也太高了，
你们东北那边考研班便宜很正常，毕竟我们福建这边经济比较发达
想想男的硬肛就恶心，还有心思好奇？
“河南人都爱偷井盖”“恐河南人了”“要跟河南人结婚还不如一辈子单身”
以前那些大晚上还不回家，活该被强奸的话你是都忘了，现在网上一片大和谐，都不歧视女性了？
这个博主是如何站在出轨男的角度，评价一个两个孩子妈妈的可怜女人的，谁给你骂人受害者无脑的优越感的
我同学还和我说上海人排外啊怎么说呢真的是什么话听听就好别全信啊要有自己的判断
男性歧视男性更凶
女权的双标就是如此，王思聪说喜欢胸大的，被骂。
第三个肯定抓，看看每年多少个号称为了真爱的国人帮东南亚跟黑人无知的运送毒品，抓到基本都是死刑。
骗子，我去看了，是男生穿的
唉，黑人和白人远看还可以，要是有机会近看才是毁三观。有一次上课坐一女黑人旁边，她挠痒痒，
真的和教育无关的。黑人不爱学习的，也不是资源问题。
你是广东人吗？这种骗子都有浓重的广东口音，他们一张口，我就觉得好笑。
好恶心，这种女人我反感
“长白山挖人参好挖啊？没有？山上不是全是吗？”
中年油腻的老男人说这种话也不掂量掂量自己！如果是我自己说这种话会自己感到恶心羞耻
请别侮辱中国两个字和男字，国猪就是国猪
都跑到你家欺负你女人了，这个时候男的不动手，跑到泰国去变性也来不及啊
这年头不管白人黑人，日本人居然还有阿三都敢骚扰中国女人！是时候让他们见见传说中的中国功夫了！
这不是地域黑是什么，东北人吃你家大米了
事实会教育海外华裔，不投靠中国只有死路一条，即使是甘愿做狗都无法幸免。
黑人竟然歧视亚裔，真是搞笑
在法国不会法语当然会遭到歧视，这和你是不是中国人无关
被男人触碰会觉得恶心吗
广东：你潮汕的？那你一个女孩子怪可怜你们家不重男轻女吧
这样的女人，真的好恐怖
所以女的欺负妹妹就不会被打断腿了吗好奇
啥？劣等黄种人？即使反讽也让人觉得被冒犯了
我们学校保研路的历史是一个男的被黑人强奸，所以你是男的也没用！
是啊，之前黑人被歧视游行时，华人反对的声音最大。
确实，好像美剧里就很奇怪的一件事，黑人明明知道自己地位低，有危险但是不当一回事，
可以理解为什么黑人被歧视了？果然，内因是主要矛盾
日本是坏人，韩国是小人！小人有时更膈应人！韩国动不动就说中国节日是他们的！来源于他们国家！
感觉你也在歧视白人
性骚扰和性侵比哪个更严重呢？性侵男生多还是女生多呢？生理优势是无法改变的，不要得了便宜还卖乖好吗？
一派胡言那白人也加入抗议你怎么解释？能不能单纯点你的言论也就在国内有市场欺骗欺骗无知命众
法国小偷多数是法国人自己，打人野蛮我们吉普赛人和黑人可不背锅
你跟上海人好好说话人家当你偷井盖？一定要黑有意思？
还是那句话我没有种族歧视可是我讨厌黑人
什么叫重男轻女的人教出来的子女肯定都不怎么样，几千年来中国一直重男轻女，你把你祖宗都否定了。
说到底，不还是地域黑？也麻烦你在知乎上看看河南人到底有没有投过井盖
我四川人也不怎么会吃吃多了恶心
讨厌黑人，更讨厌这种女人
呵呵中国收复台湾不是因为台湾男多么恶心的表现而是我们海峡两岸本来就是一家，他的玩笑一点都不好笑
除了美国的黑人偶有被白人打压的新闻外鲜有黑人的正面映像
就是不喜欢黑人，基因排斥，不愿意跟他们接近捂脸
麻痹，中国人还好意思嘲笑印度人强奸案频发吗？
重庆人说狗日的是想要打架吗？还是什么意思
你是有多丑？怕没男人要吗？非跟这种没教养的人在一起？
捂脸性别歧视？时代变了现在是女的歧视男的
你在歧视黑人
女生可以拖鞋男生就不行，几个意思？性别歧视吗
一旦离婚，那个中国男人会娶一个嫁过黑人的女人做老婆冒这么大风险不懂意义在哪里
这男的也太恶心了
你好，我来自广东潮州。听说你们那会把女婴扔河里溺死？
为了救女人的命而采取了侮辱尸体强奸的行为，算紧急避险，不负刑事责任。
我知道，我本人就是新乡的，意思是部分人觉得河南人素质低但实际上大部分河南人还是正常素质的
龟儿子是四川人的骂人话，王八蛋
呃白人排华，鄙视黄种人，黄种人又鄙视黑种人，
男人嘲讽男人还没事呢，我们甚至还能对骂，骂完了就没事了
傻逼矮女人
教育经费早就不关心了，给同胞用总比补贴黑人好。
亚裔收入高教育水平高犯罪率低，结果话语权还很低，这就是地位低的表现啊。
莆田人素质极差
有些外国人为了留在中国刚下飞机就销毁了签证恶心
他恐怕脑子坏了。特恶心这样说话的男生，自以为了不起
凭什么他洋人拿那么多钱高贵的白人血统屈尊给我们黄种人干活，多给点补助不然对不起人家是吗
喜欢答主的一句话，低级的男人比一坨大便恶心一万倍
你自己在知乎上说的呀和有体味的黑人准医生哈哈哈不需要和我解释和你的现男友解释去吧
拍照的时候总是有意无意地露出他的腿赤脚以及脚底板。
可怜之人必有可恨之处，被家暴的女人肯定有挨打的理由。单纯反对这句话。世上哪有那么多非黑即白各有掣肘
南韩不单单是歧视东南亚人，只要不是本国，都排外小情绪小情绪
卧槽太吓人了。下辈子还是做男人把
能不能说一说某些福建人怎么恶心你了
都说鬼可怕，人比鬼可怕多了，这种男的说他恶心都玷污了这俩字儿。
河南人被黑了多少年了安徽人也是啊国内地域歧视还不够严重？
女的就非要被男的操？真他妈好笑你把同性恋放哪了？直男癌真恶心
说肌肉男有暴力倾向就好像说身材好的女性是狐狸精一样无知
就黑人那受教育水平，算了吧，美国本土都是把黑人和黑帮说唱运动这种非科技的东西捆绑在一起的
嗯，而且外地人在上海真的还比较经常碰到让人心塞的事情，在美国碰到的歧视都比在上海碰到的少
抛开个人情感，你觉得亚裔一边受歧视之害一边歧视别人，这么搞能翻身吗？可能吗？
只想请问是歧视黄种人还是歧视白种人还是歧视黑人？
就是歧视咱们吗在日本妹子眼中咱们男的甚至不如非洲人
是的，包括男女朋友也一样的要是有精液，女方说你强奸就铁定定罪了
漂亮女人都是坏人
对男性的性骚扰罪也是近几年才确立的吧以前骚扰男性确实没法立案
兄弟，我也不是地域黑啊，我只是说出来很多人黑东北的原因罢了。
关于那个主持人的评价，简直不能再赞同。真不知道歧视亚裔的是哪儿来的自信。
慢慢大家还会发现黑种人也歧视黄种人
可别，红楼要有黑人那得是昆仑奴，没有就罢了，有还是仆人，那能行？
校学生会面试时，有个学长问一个河南的学弟：你们河南人偷井盖吗？
这俩黑人真是没脑子，这种情况还不跑，还能继续犯罪。
那美国对亚裔的歧视哪来的？
实话实说，北京人骂人真的很难听。
不是说亚裔不受欢迎白人女的吗
为什么喊河南人井盖？
今天黑人素质低的根本原因就是白种人的殖民主义和种族歧视历史，你以黑人天生劣等为论据根本不成立
会计毕业找工作，大部分公司都是三个要求：女性，已婚，熟悉当地法律。
东北人民有什么耻辱的，用计划价抢劫东北的所谓的同胞才耻辱吧
你们都喜欢看小姐姐脱光衣服和男人打架？
我哪里弱？弱者难道不是视频中被家暴的女性吗？你有话就说清楚，别说得不明不白，好像哑巴在呓语？
山东人过来顶一波吧，以前没出去不知道，觉得山东官僚，落后啊什么的。现在看看，山东真香。
男的脑子有病，诋毁人家干嘛？
俩人之间发毒誓。骗你我是上海人！这话的信用超过了“骗人是小狗”
不好意思，我们直男直接下定论说实话，还是要被人骂直男，只能用比喻隐喻讲故事的方法给大众听。
我们只歧视新上海人
我一直怀疑记者是骗子的同伙。因为像我这样的普通人，一看这种什么香港注册之类就会立刻警觉这是骗子。
强奸男性是猥亵罪，不能算强奸
现在很讨厌看到一句话：不喜欢黑人表示傲世极力反对人种歧视！
美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？
主角是黑人，所以我给零分，不是黄种人我不爱看，坚决抵制
北京人好吃懒做，上海人精明小气一毛不拔？
总之，要是真打女人，就直接人设崩塌了
我怀疑这人祖上有黑人基因，暴力能糟性欲还过旺
华人从小都被教育的歧视自己的血统了，还不是明显的歧视吗
因为大家都被新疆人骗过，所以自然而然的就代入了，说到底，自己把名声搞坏了
你这篇文章让我感觉到了，当初那帮反黑人歧视写的那些文章
你别摸黑山东啊，我们山东不这样，只能是你接触的人没素质
因为她们根本就不贤惠啊。
说实话北京人好欺负。因为不报团。我们公司一堆北京的自己先内讧。
我觉得吧杨笠的段子大多是讲给女性听的。因为：懂得都懂。没必要深入说恶心到某些人了
宝贝这可是个例好吗我也是江西人我知道自己省份经济比较落后
女子扔垃圾，环卫工人劝阻，女子反而说我不扔你们扫什么。
东北人最好欺负了
在美国，要不要消除白人之间的贫富差距？贫穷的白人不是人？还是白人都是比黑人富有？
等男孩长大了娶不上老婆拐卖妇女儿童或者报复社会？
已举报！骂人素质低！你是东北的吗？哦我知道了！
图里的陶晶莹一样是两面派，赚大陆的钱回头会台湾吐槽大陆哪哪不好，恶心！
其实这不是歧视男性，这是代位效应，就是对于不明确的人称指示，人倾向于认为那个人是男性。不然，
我是河南人，同情东北兄弟。没素质的除外
我反对种族歧视，但我就是看不起黑人。这种逻辑，可不是一般人能理解的。
你妈也是女的，你为啥要歧视女性？
同为上海人被恶心的不要不要
不是地域黑，我是江西人。南昌素质差的要死，到哪都是骂街！
如果你知道了这个动作是歧视黄种人专用的。还觉得好笑嘛
花洒洗可以但大部分阿三不是一个桶吗都从桶里搞水感觉可恶心
四川骂人就骂日本人
我感觉您这是有点答非所问啊，杰出女性是否受人关注和女性受到歧视完全文不对题啊
我歧视黑人的原因是因为他们歧视我们为难
好男人！凭啥让女的吃避孕药，就不能让男的结扎。
那帮地域黑可把小偷坑惨了，以为东北没监控，跑到东北来发财，结果就落网了。
白皮猪真是世界上最低劣的种族。红种人黑种人现在轮到我们黄种人了
这是个梗，就是笑原来诈骗的开头打电话用这种南方口音说自己是东北人然后骗钱的。你们怎么都上纲上线了
美国真是弱的可怕，一个黑人就把它整暴乱了
我平生最讨厌两种人，一种是歧视黑人的人，一种是黑人
合着您这碰到外地人都是素质差的，上海本地没有素质差的吗
难道整个中国除了河南其他省份没有骗子了那个拿货失踪的他跟你说是河南人你就确定他是河南人了无脑黑
每年都靠大陆施舍，还不知道哪来的一股谜之优越感。又土又小家子起。遇到好多台湾人都是特别恶心
黑人自己也歧视黑人，对，歧视自己！
不够严重，生育性别比都已经扭曲得这么可怕了，你乎某些人还想捂盖子呢。
昆仑奴算黑人吗？因为看到有人说中国也有奴役黑人的历史。
我就问你，看见哪个女人漂亮你就去强奸对么
我上网这么多年还不知道东北给人造成过这种刻板印象，地域黑就地域黑吧，黑得也太牵强了
那你是见过？反正我在东北真没见过那么牛逼的
潮汕女孩还很高调呢，没读过什么书，只认长得帅的捂脸
我就是抵触我们又没有贩卖奴役过黑奴又不欠他的老老实实还好不老实了当用重法非我族类其心必异
男的有病，人家女方都说不想查了，还非得强迫人家再解释吗
匿啥嘛没啥可匿的我就是歧视黑人歧视亚裔混血，我不匿
一群贱男人。为了孩子你就不能不动手吗？！只要女性付出隐忍你，你自己呢？！
如果强奸判死刑的话女性被强奸的话可能会被灭尸
吸毒不犯罪？使用假币不犯罪？光这两条放中国就够你死缓了
上海小市民喜欢歧视外地人。而大多数本地精英却不。
上海排外不会直接骂你，而是双标，况且上海人才占上海人口多少
黑命贵，零元购是反对种族歧视么？
凭什么男的才是战士，女的就不能了狗头
要看你屁股哪里，你是北京穷人，还是河北穷人。户籍制度摆明歧视河北人。
棒子和台湾佬是最恶心的
兄弟我要是你，我就揍他了，你这不叫直。
我去，怎么就成河南的了，别啊，俺河南人偷井盖配不上这个北京纯爷们
男人被家暴，只会博得同情，女人被家暴，那评论就太多了
这种男的好恶心
跪舔的男人太多了而已，别人不理你干嘛非要凑上去。
全贱男，
香港不说粤语会被人歧视吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊女生好恐怖！作为处女座的男生我差点把手机砸了
大多数男生都不喜欢太作的女生，说一两句会觉得可爱，但一直故意这样就会让人觉得恶心
跟黑人好过的女生千万不能娶万一带点艾滋啥的那真是倒了霉微笑
是这男的太没素质了
我不是歧视黑人，还希望黑人越过越过，但有一点别来中国就行，就算来了我也不喜欢你，你就算有各种自由，
百度真缺德，歧视我们新疆人
你只是单纯歧视台湾人，仅此而已。话说，我也很不喜欢北方口音。
拿枪威胁他人，拿枪指向警察然后击毙即使在对警察开枪严格到变态的中国，这也没啥好说的吧不击毙，
我真想骂那个地域黑，河南人那啥你妈了？你这样黑河南人。
赞爆了，可为什么香港人总是和外国人一样歧视国人呢？
据说浙江人为难黑我们江苏就算了，优越感，虚荣势利，妥妥的
反正，美国没你想的那么好。亚裔被歧视得相当严重，地位低下！
说实话就是国内歧视黑人不想看
地域歧视嘛，北京人就比河南人高贵是吧，大家都是中国人。
四川人骂人。额。那是没素质的人。何况是父母对自己子女。请不要一杆子打死一片人。
我懂点英文，也没太看懂啥意思，除了骂黑人和嘲讽政治正确以外还有什么其他深刻的含义吗？
你现在就有这种侮辱女性的直男癌思想真的非常恐怖
我是一个女性，我要解放受压迫的女性，不要侮辱我。
河南人就是被山东人搞臭的名声。
自省精神不是您这么玩的，女的被强暴是因为穿着暴露？
同样的，不来中国的黑人就是好黑人。
被杀的才是上海人，杀人贩可不是
这是狡辩！因为反过来同样成立：对女性表现出的性别歧视本质上还是对男性的性别歧视。
小鬼子就是骂人的知道小鬼子的意思吗。就是小日本鬼子留下的种骂人很难听。
确实被歧视，但是比黑人轻的多还有别人歧视你，你歧视回去就好了，
我最恶心的一句话，中日友好靠韩国。宁愿去跟恶心的韩国人友好，
答主三观正顶一个不过低级男人的恶趣味真他妈恶心
你歧视黄种人手动狗头
你说为什么白人会歧视黑人呢？不否认黑人有精英也不否认白人有渣滓，但是按比例来看还是黑人多一点
你真的是直男？！
没人偷为什么就传河南人偷井盖？
男人有多贱啊一定要去当舔狗吗？这些女人又有多好值得男人去当舔狗
我是不喜欢黑人的，尤其的广州那些坏黑人
假如女方说就是因为多次被强奸，为了制止未发生的第四次第五次强奸而积极作为，怎么看？
回答一下答案女生怂。
其实说明大部分男的只是把女性当资源而已，女性不嫁给黑人也不会嫁个他们啊
不谈别的，不知道黑人歧视我们？
当这个男生说出母牛的时候，我就觉得其实他足够垃圾了。
之前学校的外教有一个是黑人不想说什么虚伪还强行撩女生真的是被恶心到了
太恶心了，我希望黑人离开中国
被评论恶心到了，现在男人真不容易
所以说，什么叫最毒妇人心。大家也不要骂什么直男癌了，最重男轻女的莫过于她们自己。
中国男人的直男癌？直男癌是中国特有的？请恕我见识少，不太能够理解。
没想到知乎这么多喷子，酸货男的
本来就是嘛，男的自己都不是处凭什么要求女生？怎么的，还双重标准？
我也歧视北京人
变相骂黑人蠢罢了，那些黑人还以为夸他们呢
这就是对男性的歧视。
是嘛，黑人歧视了解下？霉国早期的黑人奴隶了解下？初中历史课本貌似就有了吧？请别选择性忽略
女生的情况要看是纯自愿还是被胁迫半胁迫撒。男生起码说被同龄女生强奸的情形太罕见。
我们河南什么都偷的好不好。
上海那个音乐生太让人恶心了好吗
我不是种族歧视，我只是歧视黑人赞同
上海猫还歧视外地猫呢
呵，女人都是骗子
说的对，有些男的意淫到恶心
最最可怕的就是女性给女性的恶意。嫉妒使然，人性本恶使然
杀人犯犯的是刑法，罗志祥是台湾人，聚众淫乱不适用吧
对黑人也不能以偏盖全。碰到一个黑人不是好人，不能代表其它黑人都不是坏人
白化病人在非洲是受歧视的。大家百度一下就会发现，白化病的黑人小孩长得就像普通的白人
每个省都有不干正事的，主要是河南人口基数大，才让其他省份的觉得骗子小偷多。
谁告诉你的河南人偷井盖，你见过？
“你们东北的男生就是太大男子了，不适合当老公”
黑人基本上都是非常非常邋遢的受不了看抖音视频看的恶心还有黑人穷是有原因的因为懒懒到极致
云南出的事情格外多那是不是说云南坏人多一些？
你是不是弱智？没看到之前东北人下车那么嚣张？还要打人？你不这样人家老人会打你？
抓捕过程中把黑人的手臂拧成非正常状态，还不许人叫疼反抗，否则就就是拒捕
因为你是中华人民共和国公民，国家才花钱花教育资源培养你。跟外蒙古有个屁关系。中国公民就属于中华民族，
哪来的？温州？！土豪哇！
你的意思是假如婚姻中女方被家暴也不能公开，因为家丑不可外扬不恰当的例子
哎，为什么好男人女人总是碰到渣呢
河北人听了想打人，给北京背的黑锅还少。
男二才是贯穿女主一生悲剧的主因，看不懂这一点，你怎么看这部剧都会感觉恶心
嗯，没事啊，打一顿就好了呀，家庭暴力又不是只有男人有
赶紧离婚吧，这种男的我隔着屏幕看我都恶心
犯罪率是抓了才算的美国警察专抓黑人犯罪率能不高吗？
别说眉骨了这方面男人完爆女人黑人白人完爆亚洲人
看那个回答就会发现黑东北真就随便黑
在美国十几年没受歧视还真厉害啊，没有加州的华裔故意恶心过你，也没有路上遇见黑人无故辱骂你。
还有人说我河南人偷井盖呢！一个知乎问题成了地域黑，至少我没从问题中看见地域黑，所以玻璃心
其实我平时也非常照顾别人的感受，但还是被人说情商低直男癌种种，不知道怎么做人
对于那种说不抽烟喝酒就不是男人的，鄙视会抽烟喝酒就是男人了？还真是侮辱了男人这两字
可是我不太懂看见老男人不恶心吗
可能是女人被强奸了，或者在那里分娩
例如：小四强奸某男
黑人都当美国总统了，人种不是问题，大多数非洲人素质低下是受其他因素影响
是啊，突然多了一些恶心的假上海人，专挑问题里的地段错误
男人不喝不赌不嫖就是好男人了？女人不喝不赌不搞外遇就是好女人了呢！
包擦到人就要道歉？我们男的倒是无所谓，你们女生出门都背个包，一路不还把嘴巴说干掉？
中国人不歧视东南亚人吗对东南亚人没有刻板印象吗
不管是男女都很吓人好不
敢问你是不是真不知道死在英国和美国的黑人死了多少？整个奴隶贸易中被贩卖的黑奴死了多少？
所以所有河南人都偷井盖喽
就像当年天津人挖断北京的铁轨一样人心自私是很可怕的在她眼里只有她的命是命
直男癌又歧视女性！
这我不能接受。一部电视剧里没有黑人角色就是歧视黑人？这跟我们的抗日剧里没有斧头帮就不准上映一样滑稽。
完犊子玩意儿，中国人去美国受歧视就干回去不就完了，白皮休得猖狂
那个不比臭要饭的高贵其实自己身体里面矮黑人的成份更多偏偏自欺欺人的忽悠
为啥是中国人有种族歧视。我老觉得好像是全世界歧视中国人。
这个问题应该是讨论破产姐妹对亚裔的歧视问题，结果你实力侮辱了一番中国女性，不知道你是咋想的
啊这，很多白人歧视黄种人，很多黄种人也不是歧视黑人吗，谁比谁高贵呢啊这
黑人可以在中国大肆辱骂中国人，并且还不用担心受到任何惩罚。
不过是男的，还有女的也类似这样。说到底就是利用对方好说话，人好的特点，欺负人
这个女生就是读营销号读傻了的典型，满脑子尴尬的女权主义鸡血。
至少在我身边没有男生喜欢。
我的妈呀这也能归结到北京人歧视外地我真是不想说了大家心里是有多自卑？
我是山东人，等我找个河南老公，生个孩子，就让他表演开着挖掘机偷井盖
你从哪里看出来我是地域黑了的？你不懂什么叫自黑？不知道什么叫做咱河南？不知道什么叫反串？
上海人打架靠吐口水定输赢，求证
现实中女舔狗比例比男的少多了，结婚对象反而大多不要太好看的男生，姿色出众的男生容易花心。
国外种族歧视也正常国内也歧视黑人。但我就想上白妹
真没有歧视，她是我朋友，如果真歧视河南人，也不会跟他们做朋友。我见过歧视河南人的。不是我。
广东人普遍认为是调侃，不过河南人倒是真的被地域黑了
虽然一个山东大汉偶尔卖萌还是很可爱的但是卖的多了就恶心了
感觉看的时候就蛮心酸的，尤其是黑人指责女职员认为他只想抢劫的时候
为什么是对的。任何种族歧视都是不对的，按你这个逻辑，清末的中国人被歧视也是对的吗？
作为女性我也很恶心这种女的
我们山东人都开挖掘机上班。用大葱刷牙。
风流也是贬义词啊？一个男的到处搞女人不也是渣男吗？
所以你认为黑人不劣等？
为什么大学男生成绩普遍比女生差？
你比美国歧视黑人还厉害
四川人要打人的哈
前阵子新闻里放米国殴打推倒亚裔的事件，施暴的大多数是黑人，想起了此国同时还闹腾黑命贵，
首先作为一个女性本身在找工作时就吃了性别歧视的亏，再加上孩子天然拖累，多数女性是心甘情愿的被拖累
为什么不能歧视黑人？头脑简单四肢发达
河南人没拿你怎么样吧，拿井盖砸你了？没必要说这句话吧
孔子也是山东人，所以你想象一下一个山东大汉跟你说，孩子我们不能打架，要仁义惊喜你敢不敢不听话
想找一个温柔开朗的女朋友就是精致的利己主义者？你这什么逻辑
我去过啊，到处是骗子，专骗中国人。
了解。这个上海男人太恶劣了。就是欺负人家外地姑娘，娘家也纵容，唉。
江南？江南皮革厂倒闭了
不知怎的，开头那个“小日本”的图片，看了后是真的恶心。
看来广大农村落后地区人要出头，不干掉北京的特权是不行了
踹男的这就不对了，女的也爽了不是
唯一的解决方案是让男性和女性站在同一起跑线上，怎么说？
西方是不是一群砸自己招牌的智障不清楚，但是海的女儿让黑人演是真的臭棋
在爱奇艺看个跑男弹幕全都是心疼热巴我心疼你你老母
这是有组织有预谋的，将女性排除出就业队伍，让女性回归家庭的，假途灭虢之计。
还有一些男骗子以男女朋友为名骗炮，最后一次要回所有钱财
黑人本就最歧视黄种人
对呀这就是一种隐形的歧视，女性被家庭束缚，甚至在日本女性未婚贫困也是一个社会问题
封建制度下的人民竟然比奴隶制的人民更不会反抗？黑人问号，政治和历史白学了吧？
台湾都落后成啥样了，还好意思说内地怎么怎么样，无语
好恶心啊！这种男人和那些婚内出轨的女人，还有道德感吗？
我想公诉人男二那句：辛普森是第一个因为是黑人就逃脱法律制裁的杀人犯，已经很能表达说明这整场闹剧。
汉女找回男，这不纯傻逼么。
处男杀手
现在恐怖用于惊叹和称赞难道还少？对于女性就是歧视，对于男性就正常？
旁边那个女的，好可恶
最恶心的就是印度人，打死印度佬！
一种骗局，简单来说就是犯罪团伙利用女性进行敲诈
广东那边来中国赖着不回去的黑鬼还少吗
以前恋爱的时候有过暴力倾向吗？男人隐藏的这么深？楼主抱抱你
同样适合男性。歧视男性当家庭主夫的现象更多，但见的人多，
你拿中国人素质跟日本人比，跟地域黑说河南人偷井盖在我看来都一个意思。
坐标广州，台湾人吃个快餐还和老板讲价，抠门小气真是服了
正视啊！正因为要求男方买房买车送彩礼是压迫。
在山东的大部分落后地区，你这个想法怕不是活在梦里？
确实谁也拦不了你，希望你能看一眼楼下有没有人，不要像重庆那个杀人犯一样跳楼害死两个女生
我山东朋友表示他家里对山大操作各种狂骂就跟不能因为河南出过哄抢井盖的事就把河南一棍子打死一个道理
和你一比，那么多的女人都是垃圾
原来我没有，直到我遇到了一个河南人，希望大家还是能提高素质，毕竟出门在外就是自己省的门面
贤惠是男权社会里男人用来形容女人的。
“东北男人喜欢打老婆，遍地黑社会”
女性一样是人，正常人都会有性的需求，这并不羞耻。相反，把性异化成女性特有羞耻才是对女性的压迫。
普通女人的力气怎么可能大得过男人，男人下狠劲用重手，女人怎么反抗得了？
我就是歧视黑人咋滴啦？
台湾人是出了名的小气抠门斤斤计较
美国黑人在美国被白人歧视，跑到中国来歧视我们，所以说黑人被歧视不是没原因
东北人脾气不好，好打架倒是真的
千万不要回国祸害中国老实人
女方面相看着，真不太像会被欺负的
嗨人也可怜，拿着美籍来中国装洋贵人，回自己国家挨枪子哭着黑命贵，
只要不偏向黑人都是歧视黑人。
我不嘲笑他，但是一个美国人和我有什么关系，他要是因为病毒歧视中国人那我巴不得他死
唉，东北人打架真的不用脑子，什么年代了还用拳头，在抚顺被窝用电击枪搞定，谁叫他们欺负我是外地人
对方是女的还是男的？好恐怖
好多男权都站在道德高地站着说话不腰疼恶意揣测并指责文中的妻子。
真的是对女性的歧视弄得现在看到“男”就不舒服
补充一条，因为外地人比本地人多，所以不敢说上海话，怕被多数人歧视，哈哈哈
我是一个被网络暴力导致抑郁了的黑人穆斯林同性恋素食主义者。
台湾人不作死的话，不会这样的。我们只歧视自作孽的人，不管是胎毒，港灿，绿色难民还是三非移民。
干嘛黑东北人？
有人黑东北的农民吗？有谁黑东北的工人吗？难道我们骂的不是东北的吃国家血的某些人吗？怀疑你的立场。
抢劫和骚扰的是亚裔跟我们中国人有啥关系？亚裔被黑人抢劫骚扰了应该自己去干回来啊，要知耻捂嘴
科比还骂奥尼尔骂霍华德呢，歧视黑人？
接盘侠是谁啊真恶心希望是广东的黑叔叔
身为北京人，最恶心这种很垮很低俗的所谓北京口音，这都是原来北京地痞流氓讲的，根本不是北京话。
只要你骂黑人，我们就是兄弟
我只能说都是被男人害的
第一句“此事雄辩的证明了中国没有种族歧视”，可是全文都在歧视黑人。而且实际上中国歧视黑人的显然很多。
河南湖南人民感谢他全家
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视
男生被逼到想要自杀，这个女的啥事儿没有，现在伤害别人的成本太低了
又来了，女权变成压迫男性的了。您但凡有点文化，会上网查个百度百科都不至于说出这么让人笑掉大牙的话。
你是说我们不应该歧视黑人还是说外国人不应该歧视我们？
我要声明一句：河南人真不偷井盖儿
最恶心的是：这群把兽性当人性的居然是男的
那种华人确实很恶心，下贱，属于可恨的可怜人
东莞多嫖客。
你这也太瞧不起印度了，印度人不是不能接受教育，是他们社会的传统遗留，宗教问题比我们国家的还要麻烦
个例不能论证整体啊在某些地方抬高男性并不代表其他地方就不歧视男性了
就凭他南朝鲜也配叫韩国真是恶心，抄袭，国名也要抄袭中国的，自己都分裂成什么样了，
其实只要他们不注意管理自己外表，将来大部分这种小男生，胖姑娘都不要他们。
这种男的我遇到了，简直妈宝的恐怖。狠心分了
只说一句，大空头是部垃圾电影，歧视亚裔，别推荐了
我也不是地域黑，我们河南的都是这。超级坑
这样的教育还不足以让中国警惕起来么
就种族歧视这个事来说，老黑反对白人歧视但又千方百计的歧视黄种人，不过是想当第二阶层罢了
广东人歧视外省人唔可以一棒打死噶，宜家系后生仔人群入边我觉得歧视哩一现象仅对那些素质低下的外省人
对女性太不友好了吧，听着好恶心
你见过什么样的对于男性的性别歧视？
任何地方都有好人坏人，一方水土养一方人，但你不应该给河南人贴标签！不说了，整天纠结这没意思！
表面上的种族歧视：因为是黑人。再近一步：因为黑人犯罪率高。再近一步：警察选择性执法，
虎扑我已经卸载了直男喷子聚集地虎扑让我明白了原来男性比女性也是键盘侠
河南人会这样回复他，我们不稀罕井盖，您走好不送
女同学问导师问题都是面议，我问问题导师邮件都不回。
台湾都是有钱的小商人
所以男的强奸男的是不犯法的是吗？
没人阻止是因为他是黑人身份吧，一不小心就会涉及种族歧视，尤其是指出他尝试偷东西的事实
香港还能买到黑鬼？
刻板印象都不准，唯一的方法就是比较他在大街上看到帅哥和美女的眼神。
话是这么说，但总有些人觉得会说黄种人也受歧视，所以黑人受歧视了，
大部分黑人一天只干这几件事：喝酒，吸毒，犯罪，
日本人招你惹你了平白无故骂人家干什么？
慈禧果然还是上下五千年最让我讨厌又恶心的女人
“刻板印象反应的未必就不是事实”是的呢，你现在去美国说歧视黑人的话，马上就有人跟你应验这句话呢
印度强奸案发生的最高印度那边的女性没有一点地位
黑人西裔穆斯林在美国受到歧视，莫非也有人因此要说美国实行种姓制度了？那么荷兰人怎么算呢？
真的有男生被强奸吗？是男男吗？好奇
美国人民这场闹剧没有这种阶级更替的觉悟，一点目的性没有，纯粹是借黑命贵混水摸鱼为闹而闹，
原来有梗说河南人都是骗子
为什么黑人暴乱不去抢枪支店铺
还有男的来和你抢男的？
黑人智商低没得辩
我就要旗帜鲜明歧视黑人，这在我国并不是政治不正确。
性别歧视和性别特权女性可能都很严重，以及中国那么大，社会差距那么严重。
如果是男生之间就没啥女生之间就真的恶心啊
有数据的，黑人天生智商低，这不是关键，关键是黑人的犯罪率高的可怕，看看法国就知道了
估计那女的像你一样自私吧，
谢谢你，因为我不是四川人，但是善意的提醒是对的，骂人的人素质真是烂呢
男的靠女的养就是吃软饭，女的靠男的养呢？如果跪在地上的是女的，我估计评论区的女权狗早就炸了
继续拖下去，这个女人懒惰成性了两个人的一辈子毁了
太小气了这女人
中国女人冲不崇洋媚外不需要你来指点，大家心理没数么？也不差这个证据。
大家都在讲美国歧视黑人，殊不知美国白人和黑人一起歧视亚裔，黑人还有法律保护，
就跟黑人为什么被歧视一样
欺负女人？冯刘没出来，范爷出来晒，打的就是出头的
踩井盖防止河南人偷？
中国的人脸识别这么不好用吗？一个中国人被人肉为什么分分钟衰想想有点恶心，刚刚的热搜也被秒撤了
你觉得浪费时间可以不看啊，没人逼你，打赏的人也是甘愿打赏，总结四个大字鱼女无瓜。
这个白人女子也太恶心，什么玩意都交往，就是看不上自己种族的男性，
你们这群上海人都不反驳一下“磨叽小气”吗
我有一言送给出轨男女：你以为你二人情到深处，让我看不过是奸夫淫妇。
想想，这样的喷子他们都不来东北多好啊
看完你的评论顿时对河南没好感，也不知道为毛
为啥这样的人还能找到工作和女朋友，这不科学啊
渣男竟然打女人虐死狗男人
重男轻女的女人是当奴隶当惯了
